除了可扩展性之外，还有隐私性。
所以我们实际上正在启用一种新的
隐私保护应用程序启动
与 ZK 驱动的永续交换交易所。
例如，我们正在与 Aster 合作
本质上允许您提交订单
隐私受到保护。
所以你实际上并不想成为
能够看到其他订单或其他仓位
在完全去中心化的永续合约交易所中
同时确保安全性确实
维持在区块链级别。
所以事实上，最近我们有
一直在与 BNB Chain 等生态系统合作，该生态系统也是
基于以太坊虚拟机以实现通用框架
用于隐私保护应用程序的实现
将信息链到链上工作。
也就是说，你基本上能够证明
例如，你是某一种
中心化交易所用户到链上应用程序
而不实际透露您的确切身份。
正如我提到的，我们做了很多工作
拥有稳定的代币和现实世界的资产。
那么关于稳定代币和现实世界的问题
今天的资产就是一旦你发行了这些资产，
最大的问题是如何获得分配？
如何让数据被采用？
嗯，你实际上需要整合这个
与整个链上 DeFi 生态系统
和金融生态系统。
所以要做到这一点，你实际上需要有一个发行版
跟踪用户与您的协议的交互的程序
跨越所有这些不同的应用程序和交互。
如何构建一个免信任且透明的架构
为此，以便用户可以参与
对此，我们对安全性充满信心
是一个未解决的挑战
直到我们到达市场。
所以我们建立了一个叫做连续协议的东西
激励措施可以让你从根本上建立
这种透明的现实世界资产和稳定的代币增长
程序。
我们已经帮助了许多不同的稳定代币
分发数亿的协议
每年向最终用户提供的激励和代币。
我们也一直在帮助许多新的连锁店
在这里成长可以让你本质上成长
同概念的新连锁店
建立透明和信任
免费的可扩展和激励分配计划。
所以我的结论是可验证计算
确实是一种前沿而崇高的概念
在允许您卸载的计算中
一些远离区块链的非常复杂的计算
到这个链外世界，这样你实际上就可以
发挥无限的计算能力
以前是不可用的。
我们相信 10 年内，99%
区块链应用程序的计算
将会发生在链下。
并且可以通过 ZK 证明进行验证，希望如此
由布雷维斯.
最后，我想谈谈如何
我们为这种计算构建了一个去中心化网络
发生，对吗？
所以这是在链外发生的。
那么你如何确保这实际上是
从用户的角度来看，稳定且安全
具有高活性是一个独特的挑战。
所以在整个计算堆栈中，
我们还有一个叫做 Brevis Prover Network 的东西。
所以任何类型的证明工作量
你想做的实际上是
分发给这个分散审批
网络，让您可以运行这个真实的在线双打
拍卖系统并连接无限量
链下计算能力，这样他们实际上就可以
安全地为您生成这些 ZK 证明
并具有极高的可用性。
今天我们已经上线了这个证明网络。
就这样。
希望我已经给你们做了一个快速的介绍
当今可验证计算的工作原理
以及一些令人惊奇和令人兴奋的应用程序
你可以用它来构建。
如果您有任何疑问，我会在本次会议结束后在场。
来找我，跟我说话。
谢谢。
谢谢你，迈克尔。
我们的下一位演讲者是联合创始人兼管家蒂娜·郑
在 Flashbot，深入研究应用程序控制
执行力、以太坊竞争力来自 DeFi
到金融科技到代理应用程序。
请欢迎蒂娜。
苔丝，苔丝。
好的。
所以在董默的演讲结束后就去真是太棒了
关于可验证的链下基础设施
因为这基本上就是我们可以做到的
将计算移出链，同时保持链上
担保，这对于授权机构来说非常重要，
我们的应用程序设计中的人类代理。
所以在这次演讲中，我想尝试将所有内容联系起来
以及您今天听到的作品
在更具理论性和更多设计框架的演讲中。
所以我想在这次演讲中重点讨论的关键问题
是，我们实际上用这一切来构建什么？
我想暂停一下，让我们想一下，
什么是代理？
代理是代表您自己行事的能力
知道你在做什么
以及验证结果的能力。
至少这是我的定义。
当我们进入代理时代时，
当我们谈论代理应用程序时，
重要的系统将是一个从整体上
可以在执行过程中保留人类的能动性。
我将在演讲中解开这一点。
所以每个应用程序都有类似的形状
自从应用这个词被定义以来。
输入、逻辑、结果。
它适用于支付、搜索、交易，甚至是法学硕士
有些人可以看到。
界面层感觉就像一个应用程序。
至少你在应用商店下载了它，对吧？
但今天改变的是谁控制
你想要的结果如何，人类的意图
被执行了，最终的结果是什么
是为我和你们每个人制作的。
所以我想快速了解一下应用程序是如何演变的。
随着时间的推移，从那时起，情况变得更好了吗？
我不知道你们听起来怎么样。
好的。
嗨，帕特里克。
所以是的，基本上随着时间的推移，我
感觉就像我们人类与计算机概念的交互
已经进化了。
应用程序的概念已经
从桌面、网络、移动，一直发展到社交。
你可以看到我在屏幕上展示的内容
控制权如何远离我们每个人，
如何越来越多的抽象层和中介层
添加了使事情变得更方便，
让事情发生在我们身上。
但我们正在失败，我们一直在失去控制。
在这里，具体来说，我认为
我想放大一下圆圈，
一直通过右边。
我认为我们正处于这个或多或少的关键时刻
历史上，链上应用程序重新赋予了代理权
给用户。
通过一系列基础设施的转变，这一点得到了强化
我们的意图如何得到执行。
我今天想关注的一个关键问题
是，可以在不交出控制权的情况下构建应用程序吗？
到机器的任何单层
为我们做出剥夺控制权的决定
归根结底？
首先，因为我们正值以太坊申请日
在 Web3 Festival 上，这个概念我们非常熟悉，
或者我们认为我们已经非常熟悉，
是去中心化的应用程序。
有时他们称之为智能合约应用程序。
本质上，这就是链条，
执行环境、应用程序逻辑、
由链的经济安全保障，
他们一起可以为我们做些什么。
去中心化不是目的，而是更好的应用
比启用人类代理是。
因此，去中心化应用程序有很多方面。
在这里，我基本上已经列出了链上
和链下组件。
最终上链的内容、写入区块的内容
是被铭记和公证的最终状态
进入分布式账本，一组有效的状态转换
遵循一组规则。
这里不涉及太多行话，
我想我想再次强调一件事，
我们称之为去中心化应用程序，
但这有点误导。
因为在我看来，去中心化是一种设计承诺
以及如何让事情在幕后运作
保留我们想要的某些保证。
而且它不应该干扰，
也不应该妨碍应用体验
归根结底，我们的意图如何得到执行？
还有很多细节我们可以深入研究，
但当我们思考时我可能会掩盖这一点
关于权力下放，我们应该，
在设计过程中，我们应该分别
想想链条，链条提供了什么作为保证，
链下基质可以实现什么，
你的智能合约应用程序是什么，
在我看来，智能合约只是愚蠢的合约。
它们本身不会移动，但它们是基于规则的，
你可以推理它，你可以验证它。
所以过去我们一直在思考应用
以将应用程序和协议分开的方式，
但界限正在变得模糊。
也许在我进一步深入研究此类设计之前
思考以及事物在幕后如何运作，
在失去你之前，我想一件事
你可能想到的，这可能就是燃烧
困扰你一整天的问题
是区块链如何在应用中帮助我们，
或者区块链的作用是什么？
我想我之前的很多发言者
用自己的话解释了
以及他们正在做的事情，以及我们继承或假设的，
这是事实，但在我看来，
我认为这个问题非常重要，
我的思维模型是区块链
帮助我们定义我们共享的数字现实。
今天我们生活在一个这样的世界
充满错误信息、错误信息。
每个应用程序，每个算法
正在操纵我们的思维方式和想法。
还有我们的互动，我与 TikTok 的互动
和我和豆宝或者聊天GPT的互动不一样。
事实上，如果你问每个算法什么
他们想我，他们会告诉你
完全不同的版本，我什至不会
想要承认。
但我想正是在这个世界上
有一些事情需要奠定基础事实
我们共同的现实是什么？
所以当我们考虑应用时
当我们思考人与机器的关系时
帮助我们实现我们想要实现的目标，
也许第一个问题是，缺少什么？
你怎么知道某件事是否真实？
所以这在哲学层面上更是如此
我不会详细说明，因为我什至无法
阅读我自己的幻灯片上的精美印刷品。
太远了。
还有一件事我想帮忙
为共同的心理模型奠定基础
当我们想到区块链时
区块链有区块，对吗？
以及现在的区块生产流程
我们称搭积木只是一场竞赛
在截止日期内有奖励。
自比特币时代以来都是如此，
这在以太坊中仍然如此
以及区块链底层的未来。
在最后期限内，一切都完成了
关于我们如何打包最佳块，
或者我们如何生产最有价值的区块？
而实际上正是这个过程
本质上进入最重要的执行基础
对于区块链。
这与您所熟悉的内容有何关系？
本质上，这是一个订购过程，
在一天结束时找到对您有价值的东西
基于市场订单杠杆。
好吧，所以我要尝试加快智能运行速度
合同应用模式，否则我
认为你的下一个小组永远不会开始。
这可能会让你们中的一些人感到厌烦，所以我会尽快。
所以本质上，这里有一些，我
可以说，智能合约应用程序的特征。
本质上，我真的看不清幻灯片上的内容。
是的，基本上，有确定性方面
这保证了相同的输入，并且您得到相同的输出。
公共国家的一个方面是所有人都可见的。
可组合性的重要性
这基本上就是今天你所看到的以太坊
在 DeFi 应用方面非常有竞争力，
因为可组合性对于流动性非常重要。
最后，它的未经许可的性质，
任何人都可以参与市场，
任何人都可以部署合约。
当然，系统中有不同的角色。
当您考虑智能合约应用程序时，
我认为这是一个故意不完整的设计，
就像智能合约是哑合约一样，
正如我之前提到的。
他们依赖外部第三方，例如机器人，
主要是机器人来更新状态。
所以 DeFi 的设计，从一开始，
在我看来，设计一直是
如何为机器人留下资金以帮助套利
并推动市场。
正如我们所知，在 AMM 中，套利机器人
帮助调整价格。
清算对于借贷协议来说非常重要，
这基本上就是谁在做最有价值的工作
在那些最基本的智能合约应用中
我们所熟悉的，实际上是机器人。
通过基于意图的架构，除了 AMM 之外，
最先进的技术已经成为 AMM 的混合体
和链下求解器，以及现在，
今年你可能听说过一个时髦的术语，那就是道具 AMM。
但本质上，所有这些是如何运作的？
看不见的嗡嗡声是什么
这为你创造了市场吗？
这些是机器人。
换句话说，应用程序就是合同，
智能合约或哑合约，加上完成它的市场。
所以还有另一个概念
我不会过多地讨论它。
有原子执行，原子性，
原子性的重要性，以及
可组合性。
这些是技术术语，请记住
当它们变得重要且相关时
我们谈论今天和未来的代理应用。
综上所述，基本上，当谈到智能合约时
应用程序，这是一个开放的生态系统。
这种设计模式有助于保持代理性
因为它赋予我们理解的能力，
根据已知规则采取行动，以实现我们可以验证的结果。
所以事实上，链上合约还有更多内容
以及链下机器人方面
涉及到设计应用程序的设计模式
作为人类机构。
所以在以太坊上，我们已经有了原子组成
这基本上是在一个事务内部，原子性
方面。
但现在，我们如何将其扩展到
在整个执行管道中以确保
我们需要执行我们的意图的保证
忠实地，这给了我们最好的执行力，是吗？
再说一遍，这部分是你通常不会涉及的
当我们谈论或思考时听到解释
关于应用程序。
我再次回到街区。
所以本质上，区块链有区块。
正如我提到的，这是一场在截止日期前举行的比赛。
而事实上，在生产中生产
通过竞争，选出最有价值的区块
在此期限内，数以千计的反事实期货，
提交了数千个区块，
事实上，每个区块构建者都认为
参加本次比赛。
就在以太坊时段的 12 秒内。
我喜欢思考这个问题的一种方式是，
如果你还记得漫威漫画
我认为复仇者联盟系列之一
有一个场景是奇异博士看起来的
进入数以百万计的未来世界
终于找到了异形无法获胜的地方。
所以你可以考虑块构建过程
实时计算，考虑到整个世界的
信息。
然后随着每一毫秒的过去，
然后计算并重新计算最佳结果是什么。
然后在截止日期临近时提交
进入这个街区建设过程，这个市场，
这次比赛。
事实上，为什么我关注这个类比
以及许多可能的未来的这一点
具有一个规范块是因为如果你想要
世界的状况，如果你想要发生一些事情。