拉丁美洲稍后我们可以看到八个国家的名单以及主要的
路径的三个方面。首先是开发者教育。在新兴的
我们将在每个地区进行开发者教育，以教育
开发人员以及他们如何使用以太坊来构建
原生应用程序以及他们如何使用人工智能知识或人工智能
工具或遗传学，即使你不是开发人员，你是产品经理，你
是运营，你是营销，你可以使用人工智能代理或使用人工智能
开展自己的业务、创建自己的项目的工具。第二个是
黑客区和选择轨道。在每个地区我们也会有
线下黑客专区和线上黑客专区，甄选全球建设者
然后将它们发送到稍后，你知道的，大约十月份的弹出城市
加速他们并将有机会介绍您的项目
孟买的潜水计数期间还有更多。而且在该地区就像
澳大利亚那里有很多优秀的研究人员，我们也会
与大学合作举办研究研讨会
了解更多各个方面的前沿研究。所以对于整体来说
今年的时间表你可以看到今天是 EHE 的正式发布
今年的计划，从五月到九月，它们会像我们说的那样
有一个全球建筑商应用程序和来自中国的建筑商倡议
非洲、澳大利亚、拉丁美洲和印度，在这方面
半年后发生，大约十月他们将在上海
2026年欢迎大家申请，加入快闪城市，
在那里找到你的联合创始人，与风险投资家会面，与他们交流
来自成功创始人和我们的直接信息
将帮助大家尽最大努力支持。而今年的上海
将于十月在香港举行，几周后在深圳举行
今年的上海上周将举办孟买比赛
今年的潜水计数是东部最大的开发者大会
生态系统将于 11 月在孟买发生。那么今年的最后一周
上海在孟买，希望全世界的建设者
可以参加孟买发生的事情，并有机会展示
更广泛的东部生态系统你正在做什么。这是整个种植城市
在每个地区。我们要去肯尼亚、加纳、玻利维亚、澳大利亚、新西兰、
印度人和我们一起来参加这次旅行，一起探索。好吧，我认为这是一个
EAG 的完整介绍。在过去的十年里，我们建造了许多
基础设施。过去十年是基础设施建设，未来十年是
用于应用程序。我想无论你是开发者，你都是每个人
想要在以太坊上构建或者您已经有机构项目
以太坊。让我们一起加入 EAG，加速对现实世界的影响
以太坊应用生态系统。谢谢。谢谢你奥黛丽。当我们前进时
在活动的后半部分，我想对那些刚刚参加的人表示欢迎
加入我们的以太坊应用聚会。让我们开始第3章
应用程序轨道，现实世界的方向。我们将深入探讨新兴市场
以太坊可以创建真实项目的应用程序方向。接下来我们有
Outlayer 创始人 YQ 分享代理工程见解
以太坊的挑战和解决方案。欢迎YQ。是的，很高兴看到
每个人。所以YQ这里是Outlayer的创始人。所以今天我要分享的是
我们一直致力于这项代理工程的进展和更新
一般而言，在以太坊上。你们中的一些人可能会认出类似我的东西
从今年年初开始就一直在努力。所以我一直在做项目
称为 Ease 2030。基本上我使用不同的模型来完成此代理
工程真正编码所有新的 EIP 和功能
以太坊未来五年路线图。它实际上来自其中之一
我和 Vitalik 的那一批。所以我们喜欢分批，我有点喜欢我是否可以
真正的代码类似于以太坊未来五年的路线图
一周内。在今年的农历新年之前，我真的很喜欢
这个云代码和这个法典可以在一个
星期。基本上，正如您所看到的，代码中有大量的行、代码和
为执行客户端和这些客户端实施全新的以太坊客户端
共识客户端实现了所有新功能和 EIP 的排序
未来几年的以太坊。你可以查看它的网站
eth2030.com，您可以看到它包含所有 EIP 和
未来几年的特点。酷的事情不仅仅是像好吧我们
真的可以进行网络编码或进行代理工程来编码所有内容
以太坊核心协议一周内完成。我们有很多许可和经验教训
由此。正如我在这里提到的，我们花了将近一周的时间来编写它，但是
之后我们又花了一个月的时间来真正修复所有的错误并完成所有的工作
调试并使其正常工作并拥有 DevNet 之类的东西。还有
根据我们的经验，我们还试图找出超越这些的方法
编码代理以及工程材料我们需要什么样的代理
以太坊以及对于这些代理来说我们需要什么样的新功能和工具
发展来支持他们。除此之外，基于经验和
学习以及我们面临的挑战，我们还定制了其中的一些
像奥斯汀之前提到的类似技能的工具，我们进一步
微调一些模型，让我们能够拥有更好的开发者体验
使用我们开发的所有这些新工具更快地发货，稍后我可以分享更多
关于它。未来如果你真的想重做这种东方2030或者
以太坊上类似的非常硬核的工程你可以
重复使用这些工具可以使您的工作速度提高十倍。正如我刚才提到的
是的，这批产品中的所有东西我都是 Vitalik，基本上我们
试图基本上日以继夜地工作六七天，并
实施未来五年的以太坊路线图，这被称为强大的地图
它有很多全新的功能，正如你所看到的，它有功能
关于其本机帐户抽象以及这种 ZK 的不同功能
ZKVM 及其他，它还包括一些后量子密码学
保护整个粒子免受类似量子计算机的攻击。
我考虑过很多这样的 EIP，其中一些是公开的，
有些，但其中一些仍处于讨论阶段，所以你
在类似的网站上实际上不会有很多信息。如果你
看看我们为这些全新的以太坊开发的代码库
路线图你可以看到结构非常好它遵循黄金
许多区块链工程的标准，同时我们
都知道以太坊有不同的层，有执行层，例如
这个黄金以太坊还有像这个灯塔这样的共识层
其他一些。最酷的是我只是在
第一周我们有了所有的代码库，然后我们花了一个月的时间进行真正的调试
我们遇到的所有此类问题。如果你对某些问题感到满意
并不是像编码老化问题那样，它实际上是这样的
以太坊部署和开发的复杂性
协议只是使其复杂化的一种方式。例如，如果您想设置
一个该死的网络，你需要适当的工具来设置一堆节点。我们都知道
这些物理云和编解码器在这个网络上很有效 2
像新的 UI、新的后端、CRUD 等开发。但当他们面对这个
非常复杂的任务和非常复杂的协议，尤其是在这个方面
分布式环境就没那么简单了。就连我们也设立了
这种有一群开发人员的环境你可以看到它需要
多个节点，您需要有不同的配置。你有
共识层还有执行层。所以协调就是
另一个问题。所以这些事情不像是在公众面前，这就是为什么
大多数模型并不真正知道这一点，而这正是我们需要知道的
指导和教导模型理解。除此之外，正如我提到的
创建一堆这样的代码库是非常酷的。我相信很多
你们中的一些人已经有过使用网络编码编写此代码的经验或
本代理工程。一开始还是很酷的。很快我们就可以喜欢
AI 塑造了一些代码，塑造了 MVP 的类型。但是当代码库我的意思是
代码行数增加了很多，我们开始发现这非常困难
进行调试。这与我刚才提到的观点有些呼应。我们花了六
构建它需要几天的时间，但真正调试它需要一个月的时间
第一个 DevNet 正在运行。如果你看看类似的一些
我们面临的经验教训和挑战。所以它的范围基本上是这样的
我们可以将数据输入到模型中。例如，如果它只是一个单一的功能修复或
与功能一样，单一功能实现也很好。但即使对于一个
单个EIP实现就可以了。通常就像实施后一样
与一堆任务它完美地工作。但一旦你跨越多个
功能和多个 EIP，它开始出现很多问题。这
现在我们知道上下文、上下文管理是真实存在的。为了
当时的大多数型号，例如 Opals
这样的人群，也就两万左右吧。但现在它已经
100万。它可能会稍微缓解一些问题，但总的来说
无法真正将所有这些大量的联盟代码输入到此上下文中。
而且在大多数情况下，它也无法做出正确的决定
实施或调试。这就是为什么如你所见，
小这种上下文就像注入到这种模型中一样
变得不像仅仅对于一些简单的功能或简单的那样有效
任务。同时如果你大量使用这种代理和工程
是的，如果你大部分时间都喜欢，即使我们有适当的测试套件，而且
很多这样的集成任务。但大多数时候我们可以看到
一些无声的失败。该模型不会告诉您，但实际上它会告诉您，它有效
但有一些隐藏的错误，隐藏的故障崩溃，让它变得像不像
确实如我们所期望的那样工作。所以这就是我们是否真的想做的一部分
一些我们想要的东西，最好是真正制作所有这些
导致崩溃的故障和错误。至少模型能够识别并
人类也能识别。除此之外，在调试过程中我们发现了数百个这样的
错误，正如我所提到的，这些错误基本上隐藏在所有
不同的地方。特别是如果它跨功能、跨库和跨
EIP，人工智能很难弄清楚，因为它没有
足够的背景。对于很多这样的警告，所有这些隐藏的
实际上，错误是在我们的人类测试过程中发现的，基本上我们粗略地
知道它会出现一些问题，最终它确实出现了问题。和
除此之外，我们在这个过程中还学到了另一件事：
确实需要某种东西，现在我们称之为共享内存之类的
一些这种共享上下文，因为就像你可能不只是运行一个
代理，您可以在不同的环境中运行多个代理。所以在那种情况下
我们肯定需要一些文件或此类共享记忆
跨越所有不同的代理。通常，如果您使用云代码，
cloud.md 是最好的。您可以将其视为错误，有时您
可以真正将其视为共享记忆和上下文。所以在这种情况下如果你
大多数时候，在其中提取一些具体或明确的指令
编码代理将跟随。对于编解码器，它将是agent.md。这就是为什么喜欢
详细地找出我们是否有一个特定的文件，我们可以将其称为内存或
有时是外部文件，我们要求编码代理遵循它。但对于大多数人来说
有时他们并没有真正检查。即使你专门写在
文件，但它不检查。但如果你把它放在这种 cloud.md 或
Agents.md，典型的这些代理会检查。除此之外我还总结了
一堆这些规则和一般知识。正如我提到的，如果
你有一个相对复杂的任务或类似的任务
代码库，你可能花费 10% 的时间在这个开发上，但是其他的
剩余的时间可能你只是花在集成上，还有这个
调试。除此之外，正如我提到的，代理人的自主权
当范围扩大时，代理工程就会减少
因为上下文没有足够的空间来捕获所有这些
知识。同时如果我们基本上在某些领域开展工作
没有足够的公共知识，但是有了很多领域知识，那么我们
会发现大部分时间我们仍然处于专家时间。他们花费
调试时间并帮助AI进行开发和调试。并且在
最后我说了另一件事。如果你像一位高级工程师，你会看到
这个AI可以放大100倍。但如果你没有太多的知识
想让AI成为魔法，到时候你就会发现AI并没有真正的帮助
你多多因为还有很多，可能还会进一步介绍很多
错误。除此之外，正如我也提到的，除了东方 2030 之外，我们
开始弄清楚，好吧，不仅仅是为以太坊做这个工程
核心协议，我们可能希望在未来看到它的代理时代。那么什么样的
我们需要支持所有不同的代理。所以我是一件事
不确定您是否知道有一个名为 8004 的标准。它基本上有帮助
注册代理并为不同的代理提供此声誉验证
代理在链上注册。我们构建了这个称为 8004 扫描的程序。而现在我们
已经索引了 20 多个不同的链，包括以太坊基础链、BNB 链和
甚至索拉纳。所以EFT团队会在不同的地方部署相同的合约
链和不同链上的所有代理，以便他们可以在这种类型上注册
8004。我们的 8004 扫描将索引所有代理
不同的指标和分析。正如你所看到的，对吧，仅仅三个月我们
从大约零增长到大约一百七十
链上千个代理。除此之外，正如我提到的，这不仅仅是一个
链上代理的纯粹索引或注册系统。其实我们也
有不同的方法来衡量代理商的质量。我们定期
捕获他们的钱包数据，我们也测试
不同类型代理的活跃度，以确保是否有一些
用户或代理想要打电话给他们，他们总是在线。除此之外，作为
我提到过