他们处于哪个时区的时间以及他们的日常支出是怎样的。  
因此，在这个例子中，您需要做的就是将这个支出模式乘以  
这一天通过 365 来确定这一年是什么样子。所以我们制定了我们的  
图表并推断消费习惯，从周一开始您就可以看到  
到周日，热图将向您显示他们花费最少的绿色方块  
在不同时间间隔的金额，然后是红色方块  
会告诉您最多的钱花在哪里以及什么时间间隔，并且  
您还可以确定每月的消费习惯，例如订阅或  
甚至每年每月每年的消费习惯，并进一步采取这一步  
收入也是公开的。您如何为卡充值也是公开的。分析  
一次性3500人，您可以识别出什么样的用户实际使用  
NoSysPay 卡，我们发现 4% 是豪赌客，他们花的钱  
每月消费超过 5,000 欧元，其中 22% 是日常消费。所以使用  
像这样的简单查询，您可以收集大量信息，并且大多数  
重要的是竞争情报。这对于数据非常有用  
索引公司，对卡公司、卡竞争对手非常有用，  
它可能是 EtherFi 以及如何确保您的链上  
通过我们的隐私池协议，交易更加私密。所以  
此时您可以使用 Privacy Pools.com 上的隐私池，并且  
隐私池如何让您的隐私通过零知识证明来破解  
存款和取款之间的联系。抱歉，我需要播放  
视频。是的，所以在这个演示中，您可以在您的隐私池上创建一个 ZK 钱包，  
选择链并从钱包中存入任何金额。存款是  
由 Oxbow 协会套件提供商审核，并且当我们确定您的  
存款与任何威胁行为者无关时，您可以自由提取  
任意金额存入干净的钱包，例如为您的卡充值。所以使用我们的  
它实际上打破了您的资金来源与资金来源之间的联系  
以及您是如何度过的。今天我要分享的最令人兴奋的部分  
与您一起升级隐私池功能。所以在我们的新升级中  
即将推出的功能将使用户能够进行私人转账到私人保险库，以便  
没有人看到任何东西，我们基本上将启用 Venmo 风格的支付。  
我的意思是这样的。抱歉，视频功能无法使用。我就是这样  
抱歉，我不知道为什么视频功能不起作用，所以让我说一下  
描述它。因此，我们不要为隐私池加一轮  
哦，好吧，抱歉，是的，所以您可以私下发送，您可以要求  
付款，这是一个 Venmo 风格的付款门户，您可以询问和请求  
如果您向您的朋友索要一笔您没有收到的款项，则来自任何您不知情的人的付款  
需要他们的钱包地址，而您付钱给他们并不真正需要您的  
钱包地址，以便我们启用双盲付款。抱歉，时间到了，但是  
如果您想了解隐私池，可以稍后来找我。隐私  
池，隐私属于每个人。我们还与以太坊基金会合作  
为链上的每个人提供私人交易。谢谢。谢谢  
隐私池。看过所有这些建立在以太坊上的创新项目，  
很明显，生态系统正在蓬勃发展。我们的下一位演讲者 Audrey Tong，  
EAG 执行董事，将分享她对现实世界的见解  
应用程序。请欢迎 Audrey。你好，我想已经过去半天了，我们  
可以看到很多获胜者，我们可以看到很多网站聊天和很多  
演示只是一份礼物，我想您有一个问题  
介意什么是 EAG，这次我想让我介绍更多关于什么  
EAG 实际上是，EAG 是从何而来。那么什么是 EAG 呢？EAG 来自建设者  
对于建设者，EAG 来自长期持有以太坊的建设者，  
数十年来一直支持以太坊社区，  
从以太午夜到今天的第一天，从我想  
过去十年更多的是基础设施，但面向未来  
在应用程序世界中，我们需要进一步加速应用程序，因此这  
是 EAG 的主要思想，以及最初的概念和  
支持者来自 10 多年的以太坊建设者，而且还有很多  
我们从过去三年所做的事情中找出的问题。  
上海吴也是一个世界各地的公共城市，因此我们开始了  
上海吴大约在 2023 年，当时因为对于亚洲  
以太坊社区，缺乏交流和沟通。  
在上海吴的第一年，我们带来了主要的亚洲  
社区与开发者，以太坊建设者们齐聚北大湖，共同探讨  
我们可以为以太坊社区做些什么，然后在大约两  
年前有人问我们，因为你知道当时大约是 2024 年，  
DIPCOM 曼谷会议决定在曼谷举办，所以当时时间较早  
那一年，有人问我们，好吧，你知道  
上海吴希望在清迈举办公共城市活动之前再次举办  
DIPCOM，这就是为什么在 2024 年 10 月期间，许多公共城市  
在那里你可以看到清迈之前有一个公共城市季节  
DIPCOM，当时很多不仅是针对亚洲建设者，而且是针对  
我们与以太坊生态系统中的所有全球建设者合作，  
交流很多，沟通很多，这就是我们如何能更好地支持  
沟通并共同支持亚洲的以太坊社区。  
也在那段时间，我们发现，你知道，对于公共城市，有很多  
那里的建设者在早期测试中有很多好主意，  
但有些人仍然很挣扎，因为有些人  
开发一些开源工具并在筹款中遇到困难  
和可持续发展问题。所以在那段时间，我们正在努力让所有风险投资人  
在清迈为建筑商举办演示日，让他们可以指导演讲  
给风险投资人，并与风险投资人沟通，并取得成果，但后来我们  
发现仅仅进行一个演示日或一个推介日是不够的，  
在个人建设者与更成熟的项目之间仍然存在很多差距。  
是的，所以在那段时间，我们正在努力建立和帮助  
建设者对此有了更多了解。所以今年是上海吴的第三年，这是  
地点在新加坡，因为资源、创始人、资金、  
资源都位于新加坡，我们也想将全球 10 个带到  
新加坡，但是你知道新加坡很贵，所以我们也给了很多  
奖学金给来自非洲、拉丁美洲、澳大利亚、  
印度的建设者，让他们在那段时间聚在一起建设一些东西。所以对于  
上海吴的第三年，我们从传统的公共城市或  
概念测试演变为一种更成熟的方式，帮助建设者从个人走向  
展示成熟的项目。所以在那段时间，我们邀请了很多风险投资人和创始人。
告诉他们自己的经验，以及他们真正想了解的是什么——当他们创业时，他们想知道什么，并让风险投资公司来告诉开发商和建筑商，如何拥有可持续发展基金、产品市场契合度（PMF），或者与风险投资公司合作或进行筹款。是的，所以这更像是一个加速器，但更适合整个建设者生态系统。我们在过去三年中发现的是，尽管我们在新加坡完成的项目更像是一个加速器，但仍然不够。从个体建设者到成为一个成功的项目，就像你一开始是个人建造者一样，我们需要大量的教育，无论来自社区方面，还是来自许多当地社区，无论是华语社区、泰国社区、拉丁美洲社区还是非洲社区，它们做了很多教育开发人员并帮助项目发展的工作。但许多社区确实在可持续问题上非常挣扎，因为是的，许多公共物品都在挣扎。对于个体建设者来说也是如此，如果你是一个企业家或项目，希望变得更成功，我们仍然有很多差距需要填补，而且还需要从如今的情况出发。对于个体建设者，我们这里有很多黑客区域，但在黑客区域之后，当黑客区的项目发生了什么时，我们有很多建设者整个生命周期中缺失的部分。我们需要建立一个建设者的可持续生活圈，可以从个人对项目的影响开始，如果他们成功了，他们也可以回馈社区，而社区在早期阶段帮助了他们很多。这就是EAG的真正来源。EAG是一家非营利组织，旨在汇聚以太坊社区的利益相关者，共同支持并加速以太坊应用生态系统。EAG实际上在做什么？这是为建筑商准备的，我们将完成四轮工作：第一是加速现实世界影响的应用，第二是跨越建筑商网络，帮助建筑商填补缺失的部分，在建设者生活圈中共享评估和开发。这个框架也非常重要，因为现在我们正在走向未来，我们希望构建真正有深度的应用，而不是只做Web应用所做的事情。这就是区块链的存在方式以及加密价值的存在方式，这也非常重要。建立可持续发展机制是当前亟待解决的重要和关键问题，帮助公共产品成长，无论是公司端还是教育端，每个有助于整个生态系统成长的开源工具。所以EAG的运营模式来自于不同的方面，就像今天的活动一样，以太坊应用程序库只是一个全天活动，帮助观众帮助我们每个人了解整个以太坊生态系统最近的最新更新是什么？这是应用程序各个方面的最新更新，并且给了早期项目建设者一个展示自己的机会，让每个人都知道他们在做什么，就像演示日一样。它是开放的，来自公众的申请，我们有表格，每个人都可以从Twitter上看到，每个人都可以申请。我们有评估商业方面的技术和评委来选择项目，即使你还没有筹集资金，或者你是个人开发者或开源者，你也可以有机会向世界展示或展示你在构建什么。这就是EAG的实际存在目的，以支持每个人，支持你们所有人有机会告诉世界你们在做什么。所以还有一点非常重要，我们拥有核心价值观，这是EAG的主要目标。核心价值观第一个是开放性，它对所有人开放，无论你是谁——机构、社区建设者、公司、活动组织者、创始人、项目经理，还是你们所有人。对所有人开放且透明，因为治理就是资金流动，因为这是一个吸引力，资金流动一切都是透明的。去中心化，因为它并不是真正的单一实体或单一机构，这是我们每个人以及公众之间的合作。公共物品至上，这是EAG的主要理念，支持并拥有支持公共产品的可持续方式。所以如果我们想创建一个支持公共产品的可持续方式，可持续的融资机制非常重要。所以EAG的资金是因为它是一项呼吁努力，是的，它的资金来自两个方面：第一个是会员费，这就是为什么EAG资助成员——也许我们会在本月或下个月宣布。主要资金来自会员会费，来自基金会的机构，来自那些想要为这个生态系统做出贡献的风险投资家，帮助以太坊应用程序发展。这是第一个主要来源，来自会员费。第二个是收益的股份，许多长期以太坊支持者愿意贡献他们的部分收益，为公众提供可持续资金，支持应用程序生态系统。而我们实际上要做的事情，今年和今天，我们也将推出这样一个计划，被称为2020年全球应用程序，而EAG的建设者倡议并不专注于独特的地区，但它是全球性的。今年，很多事件都会发生在新兴市场，像非洲一样。