到底来了还是没来的问题已经来了，并且正在加速。
这是我今天在 EAG 的开幕致辞。
谢谢大家。
我很好奇现在有多少人是以太坊的开发者。
你可以举手。
现在你们中有多少人是以太坊的持有者？
你可以举手。
好的。
谢谢您的光临。
欢迎阿亚特和奥黛丽。
你好。
我想这是韦伯斯特节的第三天。
所以今天我们有，你知道，每年韦伯斯特节都会有
每年东日。
那么今天是第三天，我们将一整天讨论以太坊，
才是真正的创新而来。
我想阿雅，这是你第一次来香港，我们真的很高兴，真的
很高兴你来到这里。
因为我认为今年有很多观众来自更广泛的生态系统。
也许他们中的一些人可能熟悉以太坊，但有些人可能不熟悉。
也许您可以更多地介绍一下您自己以及以太坊基金会的作用
在生态系统中。
我自己介绍一下吗？
好的。
你好。
大家好。
我的名字是宫口绫。
我来自以太坊基金会。
我从 2018 年起正式加入以太坊基金会，但在那之前，也许
我可以简单分享一下我自己的情况，我是2013年加入这个行业的。
我当时想，Kraken 交易所的早期创始成员，如果你听说过的话。
但无论如何，我加入这个行业的原因还是很早的。
而且我觉得这个技术,区块链技术可以,当时,这是以前
以太坊时间。
因此，我认为比特币对于改善该行业的金融包容性将是革命性的。
这就是我最初的兴趣。
然后我最终加入了以太坊，以太坊的世界。
当以太坊即将启动时，我确实见到了 Vitalik 和他的团队。
我加入 EF 的动机是这群以太坊正在努力维护属性
区块链承诺纯粹但也以更广泛的方式做事
比比特币能够做的事情还要多。
所以这个使命本身就激励我参与和提供帮助。
而以太坊基金会，我们所做的实际上是支持很多不同的活动
生态系统中，包括协议、开发和研究。
但以太坊是一个我们不拥有的去中心化系统。
这是一个非常重要的声明，每个人都应该知道。
所以在这一点上，你不需要相信 EF 以太坊......
它已正常运行十年，从未出现过停机情况。
所以我们称自己为这个大花园的园丁。
因此，我们会尽力在仍然需要支持的地方支持生态系统。
如果它不需要我们的帮助，那就太好了。
所以那就是...
抱歉，我不知道。
这是一个非常高的水平。
是的，因为我认为很多人，因为传统的方式是基础
或支持一切或控制一切的组织。
但我认为在区块链生态系统中这是完全不同的，尤其是在
以太坊生态系统。
那么您如何看待 EF 和更广泛的生态系统可能拥有的定位？
最近，我们实际上发布了这项 EF 指令。
长达38页，不知道有没有人真正能读懂。
但动机是，就像我说的，以太坊最初的承诺带有属性
比如，就像我们所说的俱乐部，比如审查制度、抵抗、开源、安全和隐私。
这些属性实际上可以实现最初的承诺。
EF 需要坚持己见来保护这些财产。
这就像基础层，平台的基础，对吧？
然后只有在这个平台上，只有当平台保留这些属性时，
那时才能真正被采用。
所以在我们发布之后存在一些误解，就像人们一样
我想，好吧，EF 将只关注该协议层，然后我们就不再关注了
关心那个选项。
实际上恰恰相反，因为我们关心的是真正的采用。
只有当企业能够信任基础层时，真正的采用才会发生
能够处理十亿美元和长达十年的运营。
所以你不想把业务建立在五年内就会停止运作的东西上，
或者就像我们必须首先保护该层一样。
然后真正的采用实际上可以构建解决方案，就像肖博士提供的那样
一些例子。
因此，我们认为首先对于任何企业、任何企业来说都是最重要的
构建者能够构建真正的应用程序、真正的解决方案。
那么剩下的就是差距在哪里，对吗？
然后这个活动和今天的活动是，恭喜，EAG 启动了，是
当我们想要提供帮助时，有时您甚至不需要我们，但我们希望提供帮助和支持
或者至少鼓励人们参与实际上可以
使每个人所做的工作的效益成倍增加。
所以每个人都有不同的专业知识，有些人在安全方面有更多的专业知识，而
那么你就可以利用它作为你自己项目的优势。
但那里的应用程序仍然需要那些安全性、隐私性和这些属性，因为
我们每天都看到生态系统或全球范围内，甚至在加密货币之外，都缺乏这些属性
给最终用户带来了很多问题。
当最终用户受到影响时，业务也会受到影响，对吧？
所以你必须关心最终用户，然后保护他们自己的资产，他们自己的
信息。
所以我们并没有真正看到之间的分离，好吧，我们在协议层上保护它，
但作为一个整体，作为一个生态系统，每个人都需要关心这些属性。
然后该应用程序将真正有助于帮助解决问题。
这些是真正能够成功并持续很长时间的应用程序。
一切都需要坚持你的商业理念，无论是商业还是商业
这是一个公共系统。
是的。
是的。
我还记得大约在2018年的时候，i.com，你提到了无限花园，
当时真的很受启发，因为我看到很多地基只是为了移动
前进并且非常激进，但是无限花园，它更像是建立的方式
生态系统、建设者的基本事物，并为他们提供空间。
对于上个月发布的授权，我认为就像重述一样
无限花园。
你怎么认为？
为什么我们又在这个时候发布这样的授权？
如果 EF 生态系统没有发挥中心地位，你会看到什么？
角色，我们如何仍然支持整个生态系统和建设者？
是的。
所以也许我可以给一些不太了解的人，《无限花园》是重构
我一直用它来反映和描述以太坊生态系统的实际情况。
我们在任务中说过，无限花园实际上比以太坊还要大，是
原因就是这样。
所以有一个词我们想看到，就是这个词，像人一样有自由，像人一样
控制自己的资产，然后控制自己的信息，然后所有的
企业正在运营，维护每个人的自由。
然后为了实现这一点，如果有一个组织，如果 EF 说以太坊是
我们的，我们控制一切，即使我们雇用最好的开发人员、最好的研究人员
在 EF 内部，这实际上是我作为 ED 加入 EF 时建议的，有压力或
我收到的建议是，哦，你应该聘请最好的开发人员、最好的研究人员
内部，然后自己构建一切。
这听起来很短期，更容易管理或更容易协调，然后是以太坊
也许能够更快地取得进步，但同时，进步和
创新水平非常有限，因为即使我们很小，但即使你
对于大公司来说，它仍然是有限的，因为我们越是试图将其保留在里面
真正的创新不会发生。
所以我们的想法是，我们如何邀请每个人参与？
就是这样，它是开源的，任何人都可以参与，开源且无需许可，
平台层任何人都可以参与，中间层也任何人都可以参与
层或业务层，然后这样，我们作为一个整体，这是唯一的方法
我们作为人类要赢得这场游戏，所以这就是无限游戏的形象，但它是一个花园
因为这是一种自然的有机增长，例如，我们无法真正控制，
我们真的不知道，就像你创办上海吴时一样，就像我们没有真正告诉你一样
该做什么，你就上来，这就是力量所在，而美丽就在于通过
我们让控制、大小和增长，它变得更大并且可以倍增，所以
这并不是我们真正想做一件好事，而是一种策略，作为一个整体，
它可以变得比一个组织可以拥有的规模大得多。
是的，而且，我认为现在是从基础设施转向的时代
应用端，你觉得为什么现在也是发布授权的时间呢？
这个特定的时间？
是的，所以你知道，就像那些已经在这个行业工作了一段时间的人一样，在早期
当时，当生态系统较小时，我们很容易达成共识，对吧？
所以我们每年都会举办 DevCon，这是以太坊基金会举办的唯一大型活动，并且
然后是第一个DevCon，DevCon 0，他们称之为DevCon 0，它很小，就像一个合适的人
在柏林办公室的这个规模，每个人都很容易同意，是的，这个
是财产，这是我们想要保留的价值观，但是一旦这成为
更大，确实，它变得比一个房间还要大，现在它是全球性的，我们有人
在不同的时区，讲不同的语言，所以我们有一些原则
一路上学到了，其实以太坊也学到了，EF也一路上学到了，
首先，当我想到《无限花园》的火焰时，我们该如何做？
我认为以太坊基金会的人们最初需要这样做的原因是
我希望以太坊不要失去以太坊最好的部分，这就是这个全球性的
社区协作，然后在所有不同的层面上，每个人都可以参与，你去
黑客马拉松，你学习，互相教导，然后我们如何保存它，以便
是我的动机，所以同样地，在协议层，权衡正在变得
更难，因为总有动力，我们如何让交易更快、更顺利
更便宜，然后那个动机不是疯狂的想法，听起来很合理，然后
问题是，我们是否通过损害安全或损害权力下放来实现这一目标，
你需要做出艰难的决定，然后在这一点上，我们认识到这实际上是
对我们来说很重要的是要非常清楚地说明什么是最重要的，对吧，这些属性
然后我们考虑可用性和所有这些，因为如果我们忘记了这一点，最后
一天之内，用户得不到利益，就意味着业务不会成功，生态系统也不会成功
不会增长，所以我们决定明确重要性顺序，至少 EF
为了保留这一点，我会非常固执己见，这就是维塔利克本人所讨论的
去年年底，现在是我们把它说得更明确的时候了，比如让我们描述一下
我们如何思考以及我们将如何做到这一点，这仍然是 38 页的纸，它
虽然很长，但仍然不能真正解释一切，但至少解释了基本原理
都在那里，包括你提到的EF如何运作，我们有这个原则
减法，只有 EF 规则，只有需要 EF 的时候我们才进来，对，我们不需要
如果不需要我们，我们就在那里，所以一个例子就是你们正在做的事情，如果香港社区
或上海社区或像其他社区一样，与其他全球社区合作，然后开始
支持建筑商，您正在与投资者、建筑商和企业建立联系，
机构，我们一直支持其中的一部分，但如果其他人也能这样做，那就太好了
可以一起支持，所以这就是我们看到的事情，这就是我们决定的地方
解释，明确任务。
是的，我认为由于这个行业已经发展成为主流并且有很多新来者
加入这个行业，但我们仍然需要坚持一些关键原则，是的，
这就是我们行业的方式，我们使用区块链，我们使用用户来实现这一目标，而不仅仅是去
回到网络进行集中式潜水，类似的东西，是的，但也有
关于构建者的问题，你可以看到有些人可能会认为，好吧，EF 会
什么事都不做，怎么能做到不在党中央、不在中央呢？
阶段，但仍然可以支持构建者，因为有些人可能认为 EF 是
这么远，是的。
所以抱歉，我没有用你之前的问题解释的一件事是我可以给
你更具体的例子，以太坊基金会用来构建钱包，而以太坊基金会
过去只提供客户端 geth，这就是以太坊的开始，对吧，如果你还记得的话
那个时候，然后人们的期待自然是，哦，EF正在做钱包，对吧，
然后没有人有动力去思考，我是否应该建造一个钱包，然后，
那时，那个钱包实际上并不好，我的意思是，好吧，就像我真的不能一样，
我尊重这个团队，他们尝试过，有一个非常新的以太坊钱包是
第一件事和新事物，但仍然是因为 EF 不具备所有专业知识
一切事情，比如安全，你必须关心安全，你必须关心
可用性，然后如果有钱包市场，就像自然竞争一样，那就不太好了
这就是一家公司、一个组织试图拥有一切的挑战，
从某种程度上来说，这听起来非常有效，但事实并非如此，它不是一个整体，所以，那是，
然后，当我们考虑我们在支持生态系统方面的立场时，我们如何不
成为生态系统真正增长的瓶颈，所以它可能像这个建筑
钱包，现在实际上我们的团队，隐私团队构建了Kohaku SDK，这就像一个工具
钱包能够在隐私系统中建立隐私，这种工作仍然存在
差距，所以我们的团队致力于解决这个问题，如果有人知道的话，实际上我们的团队与其他团队合作
社区成员也是如此，我们总是尝试与外面的其他团队合作，因为
那么对于以太坊基础就没有太多的依赖，我们称之为走开测试，
对以太坊进行离开测试，就像如果明天所有核心开发人员都离开，系统是否能够生存，
然后保持正常运行，对吧，这就是我们想要做的所有测试，
但也和生态系统一样，如果以太坊基金会明天离开，生态系统还能吗？
仍然蓬勃发展和生存，我并不是说今天的答案是肯定的，但是
这就是我们想要的，我们需要思考这一点，无论思考与否
重要的区别。是的，我还记得授权书里有一句话，
给我很大启发的是 EF 是第一个以太坊类固醇，但今天我们是其中之一
很多，是的，我认为EAG受到了很多启发，因为EAG不要求EF的批准，
但我们仍然坚持认为，好吧，我们可以一起做很多事情来实现
生态系统、利益相关者共同支持更多的应用程序，是的，所以从你的
从角度来看，你对这种组织有什么看法，就像无论是EAG还是二手的
对于 EA 或者其他一些组织来说，所有的构建者都脱颖而出，我们看到他们什么，
它们之间是什么关系？所以，是的，就像你说的，这样的事情很棒
EAG 的发生无需我们太多参与，我们可能可以支持有关 EAG 的沟通，
但剩下的就是你可以处理它，看起来这很棒，就像你说的，
是的，我们现在将自己视为众多中的一员，请原谅，所以这就是为什么 EF 的减法实际上是
除了以太坊作为一个整体之外，然后，你的工作和活动就是一个很好的例子，
当我们看到什么样的活动时，即使你不需要我们自己的支持，就像我们想要的那样
传播消息然后帮助推广，像EAG这样的项目和组织是什么类型的？
正在做的工作实际上影响力可以成倍增加，所以就像我说的，你也持有
和我们一样的原则，好吧，你想邀请所有人，这与你无关，我在
中心，我必须控制一切，我必须成为做出所有决定的人，然后
光泽度并不是真的，我们并不真正期望光泽度能对此有很大帮助，从那种类型来看
活动，所以当我们看到团队时，它可以是受资助者，或者像其他活动一样，或者这些社区
组织者，我们想看到的是，我们有相似的原则，你愿意放手吗？
的控制，然后实际上帮助光泽度，是的，从那里乘以，所以当我们给出
经济上的支持或只是沟通上的支持，我总是想支持那些有影响的事情
还不止于此，还会有二阶影响和三阶影响，也就是说，你已经
可能已经看到了这一点，这就是为什么你相信这样做，我希望，是的，因为，
还有一件事我很关心这种本地第一的方法，你说我来香港是为了
今天第一次，然后我真的不能假装我对香港了解很多，所以如果
有人问，你在香港怎么做生意，最好的办法是什么，我最好的回答应该是，
我不知道，但我认识知道的人，对吧，然后我就建立了联系，所以这就是我相信的原因
本地第一方法，因为本地人，就像本地的东西只有本地人知道，然后，
那么我们如何开展 EAG 等全球活动，同时又真正利用当地人的知识，
然后利用当地人的人才，所以谁正在认真思考这一点，我们确实关注
这个，我确实关注这个，是的，是的，因为我考虑到未来
应用程序，这里有很多应用程序构建者，我认为无论
无限花园也好，委托也罢，都是如此深刻的哲学设计，给更多的空间
建设者，为每个人，他们可以站出来，好吧，我可以在
生态系统互相支持，也做我自己的生意，类似的事情，是的，那又怎样
你想告诉他们，如果每个人都想脱颖而出，好吧，我可以做这种事情
支持整个生态系统，你的是什么，你能为他们说几句话吗？我的是什么
给他们的建议，或者任何你想鼓励大家的事情，是的，好的，是的，所以我认为这个
热粉底不经常，或者说，我没有很多机会跟这样的人交谈
所有的初创公司、企业或资助者，但我确实认为，就像我在
首先，我们在生态系统中看到的，或者所有这些地缘政治的全球紧张局势
在这种情况下，解决方案必须是真实的、正确的，然后，然后，所以，经常有
在行业中进行了尝试和实验，这可能是一个非常短期、快速的过程
金钱类型的企业，这可能很诱人，可能很诱人
朝那个方向发展，但现在我们看到，你确实需要认真考虑安全问题，
例如，对吧，这不仅仅是你的事，它实际上是正在建造的东西。