它如何执行实际上很重要，并且会产生影响。  
你想要的事情变成现实并不那么容易。  
你必须模拟有很多参与者在模拟中竞争，  
尝试预测哪种结果会给你带来好处。  
你的交换，你的意图，你的法学硕士称之为“最好的执行路线”。  
所以这基本上就像更多术语解释了我之前在《奇异博士》类比中所说的内容。  

本质上，今天你几乎可以看到，  
以区块链的区块构建过程作为隐喻，  
而且还有很多并行的直播强化学习环境。  
PNL 的本质基础是构建奖励，  
在截止日期内发生的这种分布式评论或拍卖的区块奖励。  
这是一个关于如何优化执行路线的本地反馈循环，  
以及市场结构如何演变的全球反馈循环。  

所以事实上，可能进化的术语越准确越好——  
强化学习环境，在常零条件下。  
这实际上在今天非常相关，因为如果你回想一下，你的大多数代理人，你今天的大部分法学硕士，  
他们受过训练，让你做你告诉它做的事，但这有点愚蠢，因为他们没有经济理性，  
他们很容易被欺骗和欺骗。  
所以事实上，尚未充分探索的一件事是，在区块链中，  
特别是构建模拟过程、对抗性模拟的模块，  
实际上可以为我们在通用智能方面的人工智能进展增加巨大价值，  
这一点未被充分重视。  

然后，更多地了解事情在幕后如何运作——你的意图如何被执行并最终登陆链上。  
在区块建造过程中，区块顶部是最激烈的战场。  
基本上，谁会去区块顶部？所有这些是否都是交叉的跨场所套利？  
我们称之为从中心化交易所到去中心化交易所的统计套利，或者需要进行的算法清算，  
在预言机更新或预言机驱动的更新之后，就像基本上在链上移动真实世界的信息一样，  
或者做市商报价刷新。这些本质上都是高争议的状态，那些处于竞争中的状态。  
事实上，如果你眯着眼睛看，所有这些预言机更新，  
或将现实世界中发生的事情转移到分类账上的艰苦工作，  
基本上就是当谈到区块构建过程和你的交易如何让你的意图得到执行时。  

在 MEV 搜索者之间的分布式组合拍卖中，像这些套利机器人一样，展开了激烈的战斗。  
求解器，你喜欢使用的套牌或聚合器。  
有聚合商正在打路由战，  
有区块建设者正在尝试战略性地竞标并打包最佳区块。  
这就是你如何将意图通过市场竞争转化为最优结果。  
你在这个混乱的过程中，  
本质上从你签署交易的那一刻起，  
到交易登陆链上，这就是差距，这个差距需要承担责任。  

所以在这个混乱的分布式过程中，  
同样，这些市场竞争有一个自然趋势——垂直整合和集中化，  
因为资本产生资本，然后解决建筑问题的领域专业知识，或拥有最多水流，  
将获胜并继续获胜，就像罗宾汉和城池与它的关系。  
水流为王，造王者。  
你的意图是其他人可以从中获利的水流。  

因此，归根结底，最重要且通常没有被提及的应用程序设计真正发生在幕后，  
是我们如何能够将混乱的竞争扭转成混乱的合作。  
借用 Visa 的“Deep hog”一词，  
事实上在以太坊上，这被称为“提议者建设者分离”。  
尽管你在哪里看到专业化，  
求解器和搜索器基本上在各自的车道上竞争，  
然后仲裁它，区块构建过程仲裁在公平的竞争中谁获胜。  
这些过程本质上是一种无需许可的方式，  
组合成一个供应链，使专业行动者能够尽力而为，  
我们称之为安全组合，在分布式块构建中。  

总结一下，这是我刚才所说的一个很好的说明：你可以粗略地看到，  
就像有一个来自意图提交的链上组件，  
最后回到链上，但中间的是在经过证明的环境中全部脱链，并提供证据。  
就像你基本上需要依赖和运行一组其他站点的证据，一系列的证据，  
为了实现相同的保证，为你的意图而执行。  
这里我就不详细说了。  

当我们谈论证明时，你可以简化它，或者用心智模型来理解。  
我喜欢认为它本质上是将其分解为完整性保证、机密性保证和可组合性保证。  
具体来说，当我谈到证明时，我认为最重要和最相关的因素之一是 TE 证明，  
就像在这个分布式组合的区块构建拍卖下，那是高度对抗性的。  
从本质上讲，TE 是在不久的将来确保你的意图得到忠实执行，  
为了获得最佳质量。但这些是区块构建上下文中使用的 TE 证明可以为你提供的详细信息。  

最后再说一点，你知道市场微观结构。  
你可能想知道为什么每个人都喜欢这些专业演员如何表现最好？  
编排是如何发生的？  
归根结底，信号才是最重要的——谁在这 12 秒的期限内掌握了哪些信息，  
以及谁的观点，比如谁需要什么补充信息，  
以及如何借用计算能力？如果没有的话，你如何在整个过程中共享计算，  
而不需要信任你的交易对手？  
这真的是一天的结束。  

你知道我所说的一切是如何映射到你的实际市场结构上的。  
简而言之，当我们考虑应用程序设计界面消失时，  
最终是护栏，  
捍卫塑造市场竞争与合作方式的市场微观结构，  
决定你的执行质量。  
我想我的时间快到了，所以我会加快速度。  

那么这如何联系到代理应用程序？  
因此，我们应该问的关键问题是：当软件代表人类行事时，  
这些限制不仅仅防止像机器和其他人的滥用行为。  
像我所说的区块链和区块构建过程，  
启用和支持并将其带入我们的现实世界应用程序，  
它们可以帮助定义护栏并限制允许代理执行的操作。  

所以本质上，你看看自 2018 年 DeFi 诞生以来我们已经走了多远。  
在 296 代理执行中的代理应用程序，我想说关键的增量之一就是这个——  
对隐形路由、专有执行和结果属性的责任归因。  
换句话说，可用的结果归因收据。  

现在红色是什么？我们可以通过可验证的链下基础设施帮助他们承担责任，  
与链上智能合约协同工作。  
就像我之前谈到交易机器人、谈到 MEV 老板时所说的那样，  
求解器、聚合器。这些都只是点，你可以在元层面上思考它们，  
与代理人并行，  
除了代理以非原子方式工作，并且这是一个多步骤过程。  
但我们之前谈到的相同微观结构——权力集中，代理权从你手中被夺走——  
它仍然适用于这种代理的应用程序设计范式。  

你唯一需要更加注意的增量是授权，  
或者是你信任你的代理人接管你在社交媒体上的帐户吗？  
照顾好您的电子邮件帐户，接管您的全部操作系统。  
你所依赖的，什么时候你可以信任他们？  
事实上，如果你仔细想想，当他们思考批准在区块链上签署交易时，  
你应该问自己同样的问题。  

实际上，尽管最近发生了所有的黑客攻击，  
我会说以太坊中的链上应用程序或智能合约应用程序，  
特别是围绕帐户抽象的工作，已经显著地先进和领先。  
我认为在安全帐户委托方面，最先进的网络到世界，  
以及代理方面的应用。  
换句话说，座席间通讯已关闭，  
授权并不软，  
但区块链已经接近我们所拥有的、我们所看到的、我所看到的更接近的解决方案，  
规模很大，并且已经在对抗条件下用真钱进行了战斗测试。  

所以，现在的关键问题是：你知道将所有内容总结起来要构建什么。  
我们如何实现以人为中心的代理，并将其扩展到以代理为中介的未来？  
这就是问题。  

这里有一些更多的技术术语，  
但简而言之，这些设计考虑因素中有很多是我们在区块链底层上的智能合约应用程序中设计的，  
目的是相同的设计模式、设计理念，应该应用于代理应用程序。  
一个简单的任务像这样：  
实际上，就像我们刚才讨论的每一个决定一样，隐藏在幕后的复杂性——  
值得信赖、承担责任，这需要有权威的基础、可验证的执行、中立协调，  
以及给我们拒绝的权利，或者换句话说，给我们更好的用户体验以供批准。
或者换句话说，更好的用户体验和周期。  
是的，简而言之，关键是代理的应用程序设计是执行。这是负责任的，这就是区块链的分布式协调问题。当智能合约已经解决，并且我们正在大规模解决它们时，是的，所以这是一个简化。  

区块链希望显示层次。所以这是一种你可以思考的方法：你的基础层消失并最终确定你们共同的现实，但出发点始终是你的人类意图——你到底想要什么？然后剩下的就是……我们在 Flashbots 的很多工作都集中在执行市场上，解决竞争激烈的问题，解决国家之间的争端，通过这种分布式组合拍卖来打包最佳块，选择最符合你利益的规范结果。所以请记住博士。奇怪，我只是想让你带着那张照片离开：数以百万计的期货被枚举并模拟，其中一个被选择。你想要这样的结果吗？如果是这样的话，那就成为对你有利的事情，关心幕后发生的事情。  

好吧，就是这样。谢谢。  
谢谢你，蒂娜。  
谢谢蒂娜。  

当我们为下一次会议做好准备时，请为那些可能刚刚加入我们的人提供一个简短的说明：今天的聚会由以太坊应用程序协会（又名 EAG）主办，这是一家全球非营利协作组织，致力于推动以太坊原生应用程序的创新采用和现实世界影响。  

接下来我们将进行一场激动人心的小组讨论，题为“以太坊的机构采用：挑战、差距和前进道路”。欢迎以太坊生态基金主持人 QZ 合伙人。小组成员是：Patrick McCorry，Arbitrum 基金会研究员；Mo Jalil，以太坊基金会机构隐私主管；Serena Wang，Hushkey 集团和 HSK Ecolabs 负责人；以及 Samuel Chong，LIDL 生态系统基金会亚太地区机构关系主管和 Mina。请欢迎他们上台。大家好。  

所以今天的小组讨论是关于机构采用的。我们拥有整个行业非常杰出的团队。我要直接开始，因为我想我们的时间可能有点短。所以今天实际上我想用我们的挑衅来安排会议：机构采用通常表现为验证，但我很好奇，如果机构采用以太坊来实现与我们实际构建的东西完全不同的东西会怎样？这将是今天讨论的核心张力。  

我将从 Arbitrum 的 Patrick 开始。对于您来说，您特别热衷于推动机构实行自我托管并使用更多的多签和安全的硬件钱包，整个堆栈。但对于财务人员签署一百万美元的交易并被要求验证调用数据，这真的很可怕。用户体验与问题不符，您对此有何评论？  

是的，我的意思是让我先设置场景，然后再进入我的咆哮。所以正如这里的大多数人都知道的那样，以太坊已经存在了大约十年，并且已经存在了大约七年。过去七年左右，我们构建了这些非常酷的 DeFi 原语，它们只是最小化，显然它们是智能合约并且是自治的。但这些 DeFi 协议是使用稳定币和模因币而不是真实资产构建的。但从 2025 年、2026 年起，我们现在开始看到两者之间的交叉点：DeFi 以及明显的 TradFi 和现实世界资产。所以现在我们将看到 RWA 登陆以太坊并与这些我们在过去七年里构建的原语互动，这真的非常令人兴奋。我不知道它是否真的让我着迷，就像当我听到这件事时你就知道了。  

但问题是，在过去的七年里，DeFi 的主要用户一直是技术人员或开发人员，或者了解系统如何运作的人。所以让我问问这里的观众是否可以引起你们的注意。我只是想了解一两个问题来了解一下您的经历。如果您曾经使用过硬件钱包，请举手。谁曾经尝试过使用硬件钱包？冷静一下那边的几个人。我看到了一些人，我们看到了一些 OG。好吧，酷。如果您喜欢使用硬件钱包，请举手。没有人知道他们把手放在那里的原因。看看那个。这才是真正的开发者，那里有一个核心开发者。这就是我的观点，就像硬件钱包真的很难使用，它们让你看着屏幕感到害怕，它只有盲签名模式的哈希值，所以你根本不知道你要签署什么。一旦你签署了，如果你像一个机构一样，然后你出于每月的目的访问该网站，那么你将要转移数百万美元。我的意思是我们确实通过一直抱怨来使用 Gnosis Safe。你访问这个网站，就像任何非开发人员一样，这对于财务人员来说有点可怕。他们看着它，他们模拟交易，他们温柔地走进去，看到代码，他们看到哈希值，就像我想做的就是将钱存入 DeFi 协议，我不知道这里发生了什么。  

因此，作为一个行业，我们面临的问题是，DeFi 原语是否有效？它们经过了七年的实战测试，但用户体验还没有跟上，因为我们还没有真正拥有现实世界的资产和真正的金融用户。TradFi 用户与链交互，这确实是我们接下来需要解决的问题。UI 就像未来几年的下一个前沿。是的，这就是我的咆哮，基本上我可以继续，但甚至截图和一切，但我想大多数人都明白这一点。我们确实需要在用户体验方面下功夫，因为这对于被交易的人来说是可怕的，而他们将在接下来的四年里成为真正的用户。  

绝对，我绝对同意，当我签署我的硬件钱包时，我会心脏病发作，闭上一杯伏特加。你必须非常勇敢。所以我认为机构需要在用户体验方面做得更好一点，对吗？所以我认为另一点实际上是关于教育。  

所以这个问题实际上是针对以太坊基金会工作的 Mo 提出的。机构隐私现在处于领先地位。多年来我们发现的一件事是，与以太坊最牢固的机构关系并不是来自像直接尝试向他们推销。你能用定理吗？你能这样利用伊芙吗？这不是很有效。所以我们很好奇，为了以太坊是什么，在没有指南的情况下，以太坊是非常具有挑战性的。我认为对你来说，这是你一直在为不同机构发挥的非常个人的作用。所以我很好奇，当机构参与隐私工作组时，直接解决特定问题并进入以太坊，您认为吸引机构参与的正确模式是什么？  

是的，所以我绝对认为第一个词“机构”非常广泛。有很多不同的类型，但我认为你与他们互动的方式主要是相同的，或者应该这样做的方式是：了解他们正在努力为这些人做些什么。他们不一定明白区块链那么好，他们不一定了解它们所提供的特性，但他们所知道的也许是他们正在解决的问题。我想有什么了不起的一个生态系统就像一个定理，你知道，你可以帮助他们解决转移资金的问题，你可以帮助他们解决身份问题。但他们几乎不知道的是，他们也得到了像真正大型开放基础设施一样的东西，一款经过战斗考验且有弹性的产品，一个无法审查它们的人。  

我认为就像你建议的模型一样，了解他们在做什么，但是存在差距。他们不太了解他们获得的额外属性对他们极其有益，并且随着时间的推移他们意识到这一点。所以我认为，是的，这绝对是模型，然后是它的缩放方面。我认为这是一个有趣的事情，就像回到了教育，想要了解为什么这些事情很重要，为什么我们关心这些属性，为什么我们在这个领域工作了 10 年。这就是我们需要依赖生态系统的地方。  

所以，你知道，我在基金会工作，但真正的目的是为了取得成功，它必须是一个生态系统的努力，必须来自在 Arbitrum 工作的人们，你知道的，世界各地都有不同的组织。我认为如果我们这样做，我们就会创建人们可以利用的开放规范和常识，这是最好的前进方向。仍然是教育差距，并且有一个地方可以供人们参考。所以像 Arbitrum、Hashkey 这样的人，所有人都做得很好，请继续这样做。这绝对只是一个快速的后续问题。我认为我们在该领域得到的一个反馈是以太坊倾向于发明了很多新词，有哪些您必须更好地翻译更好的建议，并使我们所做的事情对机构来说易于理解。
我认为这就是拥有对该机构正在做的事情具有一定领域专业知识的人员的真正重要之处。所以它可以是，例如，教育领域可能是生物领域，可能是制药，也可能是金融。一旦您了解他们在寻找什么，您就可以进行翻译。有各种不同的可供性。所以很多人经常谈论审查制度抵抗，但对于许多组织来说，这意味着更少。交易对手有可能理解他们的语言并进行翻译，我认为这是前进的方向。为了做到这一点，我认为大多数以太坊的方式就是协作——与他人合作，了解他们的来源，然后以此为桥梁，帮助沟通我们可以为他们提供什么。

既然我们仍然在讨论机构的话题，那么让我问下一个关于哈希键的问题。所以，瑟琳娜，第一次看到你的哈希密钥已经是以太坊好几年的大力支持者了。是的，我很好奇，因为哈希键都是为机构服务，它已经成为一个足够大的组织，我们中的一些人会认为它们是一个机构。是的，所以我很好奇，当你与不同的组织谈论以太坊时，您通常听到的第一个反对意见是什么？您如何帮助减轻这种反对意见，以帮助他们理解以太坊可能会给他们带来哪些可供性？

好的，很高兴来到这里。是的。嗯，哈希键处于我们独特的位置。是的，首先，我们是有执照且受监管的团体。是的，所以我们讲的是合规语言。但我们也构建了自己的哈希密钥链。是的，是的，这是血清。是的，当机构与我们坐下来进行对话时，狭窄的就像是血清是中心，足够去中心化。是的，所以真正的谈话会是这样的：如果链上出现问题，谁负责？是的，他们想知道清楚。显然，椅子的稳定性。是的，所以他们可以向他们的法律顾问做出适当的解释，就像合规官等。是的。所以这就是为什么我们的哈希钥匙链，嗯，是的，铅通向你。所以我们想要弥补合规以及加密货币的机构之间的差距。所以，是啊，嗯，是的，我们想让你知道，这些计划是第一个功能。下图，是的。所以哈希键采取这种方法是相当勇敢的，尤其是当您谈论作为受监管实体的合规性时。是的。是的，只是这么想。我认为这是一个非常独特的视角，对于我们所有人来说。老实说，哈希键已经向前迈出了一步，超越了非常典型的情况，这真是令人难以置信，有点像贸易活动之类的事情。所以，我想问你的问题是：您为什么，或者您认为哈希密钥向前迈出了一步并选择了以太坊？

是的，我想，也许合规希望我们这样做。是的，因为你知道，我们的总部设在香港，你知道很多机构试图在我们周围开火。当他们想让你知道洞察市场时，他们最关心的是：您有 KYC 吗？安全吗？对了，有转账限制吗？您怎么样满足您所知的政府要求或例如反洗钱要求？是的，所以我想，这是行业的新趋势。是的，成为一个合规链。是的。也许我可以补充一点人们不介意的内容。我认为我们发现的另一件事是，基本上以太坊已经……