这就是完整的机器学习知识图谱。
它显示了所有的概念以及它们之间的所有依赖关系。
例如，这个节点代表 GPT，一个建立在因果语言基础上的概念
模型、理论训练、变压器、自回归模型、神经网络、多头注意力、
还有更多，回到数学的基础。
一旦我们绘制出机器学习中的所有数学和算法概念，
模式开始出现。我们可以看到子领域及其联系，计算机视觉，
自然语言处理、概率论、线性代数等等。
但这是我认为最美丽的。由有向图结构可知，
我们可以推断节点之间的层次顺序，并真正了解机器学习的基础。
例如，这是梯度下降，这是一个建立在一些先决条件之上的概念，
但支持我们所知的整个机器学习世界。
让我们从头开始吧。什么是知识图谱？
根据维基百科，知识图谱是使用图结构的知识库
表示数据并对其进行操作。它们通常用于存储互连描述
实体，例如对象、事件、情况或抽象概念，
同时还对强调这些实体的关系进行编码。
在我们的例子中，机器学习的知识图谱是根据数学和
算法概念，例如导数。由于导数是由极限定义的
实数，其最接近的先决条件是概念实数，完整性，
知识图谱中的收敛性和极限。另一方面，概念链式法则，
切平面、泰勒展开式等等都建立在导数的概念之上，
因此他们是直系后代。通过在本文中列出机器学习的所有概念
这样，我们就得到了一个包含2081个节点和5149条边的知识图。那么，我是如何构建这个的呢？
知识图谱是递归构建的。第一步，我拿了810高级
机器学习概念，例如 GPT、CatBoost、ResNet 等。然后我问
Claude 写一个定义，比如深度卷积神经网络，引入
跳过连接，通过提供快捷路径来训练非常深的网络
用于梯度流并使学习恒等映射变得更容易。并提取
使用的组件，例如卷积神经网络、梯度、跳跃连接、
深度网络、身份映射等等。这些作为新节点添加到图中，
然后连接到ResNet节点。通过一遍又一遍地重复这个过程，
我们了解基本的数学概念，例如逻辑蕴涵、集合和元素，
我们终止递归搜索。对所有 810 个种子概念执行此操作后，
对边进行传递约简，得到完整的知识图。
在我们的例子中，图形是定向的并单击。让我们找出一些模式。
首先，通过查看没有传入边的节点，我们找到了五个基本的
概念。逻辑蕴涵、逻辑与、集合、元素和相等。
这些是 0 级节点。从 0 级节点开始的最长路径长度为 1 的节点
是1级节点。这些包括子集、集合交集、自然数、有序对、
等等。该过程持续进行，直到到达所有节点。
该图中最重要的节点是什么？机器学习的支柱是什么？
例如，梯度下降被广泛认为是首选优化算法。
当绘制出它的先决条件和依赖关系时，我们可以看到，虽然梯度下降
仅建立在几个概念之上，但它实际上被其之上的所有其他概念所使用。
找到这样的中心节点的科学方法是什么？一种方法是计算每个
由屏幕上的公式定义的节点介数中心性。
让我们拆开这个包装。 V 的介数中心性公式计算总的比率
任意两个节点 S 和 T 之间的最短路径的数量，以及这些最短路径的数量
通过V，然后对它们求和。换句话说，介数中心性衡量的是
节点是不可避免的。越高，越有可能通过 V
当从一个节点转到另一个节点时。在其他指标中，我计算了
所有节点的介数中心性。为了形象化这一点，让我们设置节点大小
与该指标成正比。最上面的中心节点是神经网络，实数，
完整性、收敛性、反向传播、极限、梯度下降、绝对值、
距离、函数和矩阵。更有趣的是，这些中心节点形成
图表底部的细脊柱。这是机器学习的真正基础，
整个领域所建立的概念。当然，从实际的角度来看，
自上而下掌握机器学习效果更好。选择一个主题并追溯
知识图。如果你想亲自探索机器学习的知识图谱，
我制作了一个交互式浏览器供您尝试。检查描述中的链接。
如果您想尝试一下代码，也可以在 github 上找到源代码。
如果您发现该视频有价值，请考虑订阅并与您的朋友分享。
它确实帮助我创造了更多高质量的内容。
感谢您的观看，很快再见。干杯，蒂瓦达！