为了将财富转移给信任手机和代码的年轻一代，人工智能已经成为他们生活的一部分。他们不是人工智能移民，而是人工智能原住民。当你将这一点与代理人的概念结合起来时，这在两三年前还是闻所未闻的，我们的财务生活将会发生改变。

想象一下2027年的世界：你有一个传统的银行账户，同时还有一个加密货币或链上数字钱包与之相连。想象一下，你有一个与你的银行和手机绑定的加密钱包。想象这样一个世界：每当你收到工资时，你的代理人会立即将你的钱存入收益最高的银行账户。或者想象一下，每当你获得奖金、遗产或农历新年的红包时，你的代理人会根据你的财务目标，将这笔钱投入特斯拉、债券或指数基金。想象一下，你随后以代币化的形式拥有这些资产——这就是明年股票和债券的存在方式。想象一下，它们可以拿走股票或债券，并通过你的钱包借出，为你带来额外收益。然后，每个月或每天晚上，它可以查看你的目标，查看你的投资组合，并自动进行再平衡。

所以我建议的是，在一个年轻人无法接触到机构工具的世界里——这些工具原本是为华尔街和最大的银行保留的——在一个年轻人感到自己在经济上落后的世界里，代理机器经济可以帮助你弥合这一差距，为你带来更好的收益和回报，帮助你为第一套公寓、一个目标或你孩子的婚礼储蓄。这将作为你的数字孪生发生。记住这个词。你的银行将拥有一个Web 3钱包，你甚至不会知道它是区块链。你的数字孪生将遵循你的指示。

我要说的最后一件事是，我真的很喜欢之前的演讲者，他说了一些有趣的话：你将成为你的代理人的主人，而不是你的代理人。我同意，也不同意。你将控制你的代理人，但你可以向大师学习。记住中国的伟大学者，你们是在老师的脚下学习的。因此，虽然你可以管理你的代理人，但你的代理人会教你如何投资。你的代理人会教你如何重新平衡你的投资组合。你的代理人会教你如何实现你的目标。所以，当你控制你的代理人时，它可能会成为你的大师，帮助你在生活中取得你自己无法实现的更好成就。你的代理人不会说谎，你的代理人不会睡觉，你的代理人会服从你。这就是我们比想象中更早看到的未来。

这非常令人兴奋，有很多新的开发成果正在实现。我知道你会回到香港，我希望很快能见到你。但最后一个问题是：下次你回到香港时，你期望发生什么变化？从技术、生态系统和世界角色的角度来看，你期望以太坊生态系统核心玩家扮演什么角色？

我希望并期待几件事。一是仅仅通过稳定币立法还不够。稳定币的流通量必须增加，并且必须用于进行加密支付。它们必须被最大机构的企业金库使用。它们必须用于商业，最终必须用于代理支付。你不会让这些代理用实体纸张进行小额支付。稳定币会实现这一点。我希望监管机构能够与行业会面，思考金融市场可以以数字形式存在的方式。比如在美国，纽约证券交易所和纳斯达克这两个全球最大的资本市场，将开始全天候24小时进行代币化交易。但我最期待的是回到西九龙，去以太坊社区。我希望那里充满正在建设和创新的年轻人，我希望倾听并了解他们正在建造的东西。这就是我下次来到这里时所期待的。

SharpLink的作用是让投资者有机会接触到这个千载难逢的以太坊转型。在纳斯达克购买一只股票。我们希望在这里筹集资金，但我们也通过质押和伙伴关系帮助投资当地社区。如果你拥有以太币，你就有责任成为生态系统的一部分并让它变得更好。所以我很荣幸来到这里。我也很兴奋，三个月或六个月后回顾时，我可能会引用美国最伟大的创新者之一比尔·盖茨的名言。对于那些认为我在描述科幻小说、或者认为你在接下来一两年内不会看到这些东西的人，比尔·盖茨有一句很棒的话。他是微软的领导者，微软是全球最具变革性的企业软件公司之一。他基本上说，人类高估了个人、团队或技术在一年内可以完成的事情。我们高估了一年创新的影响，但人类从根本上低估了个人贡献者、构建者或技术在十年内会产生的影响。我们从未想到2020年的人工智能会产生今天的影响。我们从根本上低估了这些技术将提供的繁荣、自治和准入水平，你不会将它们视为加密货币。你只会将它们视为未来金融和商业的新用户界面。因此，不要低估即将发生的事情，积极学习、参与并保持我们在以太坊社区中讨论的原则。

好的，约瑟夫，我从你身上学到的东西还不够，我很乐意继续谈话，但由于时间有限，我当然希望下次你来的时候继续谈话。我即将回到香港，希望很快能在香港见到你。非常感谢你今天抽出时间。谢谢你，也谢谢SNZ。谢谢你们俩。如果你离开舞台，请拍照留念。请给他们热烈的掌声。谢谢。

现在，Brevis联合创始人兼首席执行官Michael谈论如何构建具有无限计算能力的下一代dApp。请欢迎Michael。

好的。大家好。我是来自Brevis的Michael。非常感谢你今天下午来参加我的演讲。今天我要讲的是Brevis的构建，以及如何使用Brevis提供的无限计算机能力来构建下一代去中心化应用程序。那么Brevis是什么？Brevis是我们所说的无限计算平台。它的作用是一个由ZK驱动的可验证计算平台，在区块链应用程序中实现许多新用例。在深入探讨我们具体做什么之前，让我先谈谈我们试图在这里解决的挑战。

区块链本身通常被称为文字计算机。但如果你看看当今所有可用的区块链，它们根本无法运行得比单个服务器更快，并且在区块链上处理交易极其昂贵。好吧，你可能会说：“等等，等等，事实并非如此，因为我们多年来一直在构建区块链可扩展性技术，所以今天我们应该能够在区块链上构建任何东西，对吗？”不幸的是，事实并非如此。让我在这里给你一个非常具体的例子。如果你过去用过中心化交易所，你都用过这种功能：如果你在本月交易量很大，那么在下个月，你会获得交易费用折扣，对吗？因此，这是中心化交易所一项重要的用户保留功能。你会想象这种功能会在每个去中心化交易所上提供，比如Uniswap、PancakeSwap等等，对吧？但实际情况并非如此。它们都没有这个功能。这并不是因为它们不想建造这个。这实际上是因为在区块链上构建这个功能直接需要当今的区块链无法提供的计算级别，因为它太昂贵了。

嗯，这是为什么呢？我们想问为什么区块链实际上这么贵，对吧？嗯，这实际上深深植根于当今区块链的运作方式。区块链是通过分布式共识来运作的，而且区块链网络中有很多不同的节点，每个人都在计算相同的东西，这样他们就可以就某些计算结果达成一致，并推动区块链向前发展。假设我们有一个双节点区块链，其中有Alice和Bob。Alice正在尝试计算这个乘法方程的结果，然后Alice现在试图说服Bob这实际上是正确的结果。那么Bob在这里做什么呢？Bob真正与Alice达成共识的唯一方法就是再次进行计算。所以这没问题，但这实际上是有问题的，因为一种非常简单的计算——假设你现在想在区块链上将代币A交换为代币B，在像以太坊这样的区块链上复制一百万次——因为你实际上有一个
以太坊中有数百万个不同类型的节点，这就是复制计算正在创造的原因——区块链的使用极其昂贵。

那么我们该如何解决这个问题呢？好吧，我们可以通过使用一种称为可验证计算的新概念来解决这个问题。在可验证计算中，您在计算过程中扮演不同的角色。因此，Alice 不仅是计算提供者，而且还是证明生成器。所以 Alice 不仅在做计算，而且还生成了一个数学片段，一个神奇的数学证明，称为零知识证明。

零知识证明在这里是一个非常神奇的东西，Alice 可以将其发送给 Bob，这样 Bob 就可以验证计算是否正确完成，而无需实际重新运行计算。这一点非常重要，因为无论原始计算多么复杂，验证成本总是很小，验证延迟总是很低。

有了这个新的原语，我们可以构建新类型的区块链，甚至新类型的区块链应用程序，因为现在我们实际上不需要在区块链本身上运行所有内容。我们实际上可以将非常复杂和繁重的计算从区块链转移到链下，我们构建的环境称为 Brevis。

在 Brevis 内部，您实际上可以进行计算，但也可以生成零知识证明，您可以把零知识证明带回区块链，而区块链可以使用计算结果，就好像整个计算直接发生在区块链上一样。这里最重要的是，这整个过程实际上并没有引入任何额外的信任假设，并且就像您直接在区块链上做所有事情一样安全，但同时成本极低，因为区块链只是验证计算结果，而不是实际进行计算。

因此，Brevis 实际上在今天的产品中得到了广泛的应用，并且我们在各个领域都得到了广泛的采用，例如 DeFi 生态系统。当今一些最大的协议，如 PancakeSwap、Uniswap，正在使用我们来构建他们的用户定制和智能 DeFi 功能。我们还推动 Linea、BNB 链和许多其他项目的增长。例如，我们帮助 Linea 通过一个名为 Linea Ignition 计划的程序启动了他们的整个区块链，该计划允许您通过 ZK 证明将网络代币分发给用户。

我们也一直在帮助和建设我们的奖励资产合作伙伴，特别是在稳定币领域，我们帮助他们发展稳定币和许多其他代币。所以我提到我们有很多采用，但 Brevis 到底是什么？这个神奇的盒子里到底装着什么？

嗯，我们整个计算堆栈的核心是 Pico ZKVM。那么什么是 ZKVM？ZKVM 是一个通用虚拟机，您可以在其上运行任何程序。它是 ZK 启用的，意味着您实际上可以运行任何程序并生成程序计算结果的可验证证明。现在，ZK 或类似的密码学证明实际上很难学习数学概念。在您拥有像 Pico ZKVM 这样的东西之前，您所能做的就是实际编写程序，如果您想证明它，就得用数学方程来表达。但是使用 ZKVM，您可以编写非常高级的语言，就像编写任何软件一样，然后您就可以使整个程序可证明和可验证。

因此，这也是我们改变当今区块链构建和运营方式的方式。以太坊本身实际上正在走向面向 ZK 的架构。因此，不要像以太坊中的每个验证器那样，数以百万计地重复相同的计算一次又一次。现在您可以做的是，让一个验证器执行大量计算，并生成一个非常小的证明，以便其他人可以验证证明计算正确完成，然后区块链就可以继续前进。这意味着您实际上可以使用现在拥有的任何硬件，甚至在您的手机上，运行以太坊的完整节点，并达到最大程度的去中心化，同时具有最大的可扩展性。就像我正在谈论当今以太坊区块链的可扩展性提高一百倍一样。

因此，要做到这一点，您需要一个非常快的 ZK VM，以便您真正能够与区块链生产时间同步。以太坊区块每 12 秒生成一次，因此您实际上需要能够在 12 秒内生成区块执行的证明。这就是我们所做的，ZK VM 与 ZK VM 一样快，可以让您在 12 秒内生成 99% 的以太坊区块执行的 ZK 证明。

正如我提到的，您可以使用 Brevis 构建多种用例，但今天我想首先与大家分享的是，有些用例甚至超出了区块链应用。我们实际上正在积极开发一些基于人工智能的应用程序。所以我很高兴向大家介绍我们开发的一款新产品 Brevis Vera。

今天我们正试图解决 Brevis Vera 的一个非常关键的问题，那就是如果您看到病毒式媒体，例如病毒式照片或病毒式电影或在线视频，现在的第一个问题总是有人问：这真的是真的吗？视频真的是由人工智能生成的吗？好吧，您可以做到这一点的一种方法是使用人工智能来击败人工智能，使用人工智能模型来检测视频或照片是否真的是由人工智能生成的，但这是一个永无止境的军备竞赛，因为您永远无法用另一个人工智能击败一个人工智能。

所以我们在这里试图做的是提供一个不同的解决方案，使您能够生成真实的测试站。所以我们不是在检测什么是假的，我们实际上是在测试什么是真的。因此，我们使您能够从您的设备上启动整个测试站链捕获。当您在设备上拍摄照片时，您会获得原始照片数据的加密签名。然后，即使您添加了所有这些数据，即使您添加了所有这种视频，我们可以使用 ZKVM 生成零知识证明，来表明您显示的最终结果视频或照片实际上来自真实设备捕获，而不是通过人工智能生成的。

所以这样一来，就可以 100% 解决 AI 深度造假问题。只要您能证明，就不存在任何造假的可能性，您知道，人工智能深度造假的可能性——您上传的视频或您上传的图片实际上是真实的。所以您知道，Brevis Vera 的测试版已经上线，我们正在与一些世界上最大的照片编辑公司和数字媒体编辑公司合作和洽谈，将 Vera 集成到他们的核心产品中。

您知道，我们支持的另一个非常重要的应用程序类别是智能 DeFi。例如，我们正在与 PancakeSwap 合作，为他们的插件提供支持，您知道，基于 DAX 的方法可以让您根据用户与协议和应用程序的历史交互来定制用户体验。举例来说，现在在 PancakeSwap 中，如果您这个月实际上交换了很多，您可以使用 Brevis 生成 ZK 证明，并在下个月获得交易费折扣。

所以您知道，Brevis 的另一面和 ZK 的另一面，您知道，在……