您的业务正在受到影响。

事实上，您知道，我们最近几周一直在看到这些新闻。

再说一次，您的项目能生存吗？提供真正的解决方案，并且让您的项目能至少生存10年？

就像我希望它能长于10年。但我确实相信商业之道在于成功，而实际上这是我在这个行业的第一份工作，这家公司非常注重安全性。我们甚至很难做很多生意，因为安全有时感觉像是被阻挡了，但这就是企业的生存之道。

那么，如何构建应用程序，以提供真正的解决方案？这是一回事，但您如何维持业务也是一回事，不仅仅是经济上的。所以，只要您考虑财务生存，而解决方案不坚持，您就需要思考：您是否为最终用户提供真正的解决方案。然后，它来自您的真实动机，是的。

是的，我想再次感谢Aya第一次来到香港，并在这里与更广泛的生态系统受众直接交谈。我认为我们今天会学到的是，以太坊基金会就像其他许多基金会一样。就像其他许多人一样，是的。大家，如果您想在以太坊上进行开发，尽管去做，但它们仍然很重要——有一些仍然非常关键的原则，我们需要继续下去，是的。保留它，然后构建一些面向未来10年的应用。谢谢。谢谢你们俩。请先拍张照片。请先拍张照片，嗯。

简单介绍一下今天的组织者是以太坊应用程序协会，又名EAG，一个全球性非营利合作组织，致力于推进创新、采用以及以太坊原生应用程序的现实世界影响。接下来是Builder Girls的负责人Austin Griffiths，他在以太坊基金会关于利用人工智能在以太坊上进行构建。奥斯汀将通过互联网与我们联系。

嗨，奥斯汀，你能听到我们说话吗？

是的，我可以，你能听到我说话吗？

是的，你今天感觉怎么样？

哦，我感觉很好。对我来说，这还只是昨天，但我已经准备好了。

好的，你可以随时开始。

好的，总经理，总经理，总经理，谢谢你邀请我，EAG。是的，我的验证器看起来不错吗？在上面的大屏幕上？你能看到我的以太坊验证器正在运行，在后台生成区块吗？

好的，我们将讨论使用人工智能在以太坊上进行构建。我们将通过一些具体的例子，查看一些技能文件，但我的目标是帮助你学习如何在以太坊上构建。我必须承认的是，我已经一年半，也许两年没有写过一行代码了。所以我很长一段时间以来一直在使用人工智能在以太坊上进行构建，我将向你展示我的一些技巧和窍门，关于如何在以太坊上构建。希望你能看到我的屏幕，我们就可以开始了。让我跳到下一张幻灯片。

好吧，我想先谈谈这个建设者，与这个开发者的对比。我是EF开发者增长主管，但我将把我的头衔改为建设者发展主管，因为我认为存在这种不断扩大的原型。我认为开发者很喜欢语法，他们知道如何编写大量代码，但你知道吗，如今人工智能在这方面确实很擅长。因此，利用人工智能和我们拥有的工具，我认为建设者的原型正在不断扩大，那可能是任何地方的任何人，有了在以太坊上放置一些东西的好主意，这将帮助世界各地的密码朋克以一种很酷的方式使用以太坊。所以我想要表达的是，我们都是建设者，你不必再成为一名开发者，你可以使用人工智能在以太坊之上进行构建。

所以如果你关注人工智能领域，你有时可能会有这样的感觉：很难跟上一切。首先，一切都是新的，它仍然是狂野的西部，它仍然是边境。试着稍微拥抱人工智能吧。我认为这可能是最好的学习场所之一，仍然是Twitter，加密货币也是如此。这有点像加密推特是最好的学习场所之一。Twitter，去关注那些发布真正优秀人工智能内容的人，你会得到很多很酷的东西，你可以从那里学习。你想开始从更高的抽象层思考。而不是说，去写这行代码，将这个div居中，你应该说，去建立一个无需Gas的NFT市场。人工智能将非常擅长构建这些东西，以及一些我们稍后会讨论的技能文件。但也要提防LARP，对吧？Twitter上也有很多人在造假。有很多人这样说，我已经连接了本地模型，我构建代码的速度与Opus一样快。可悲的是，他们的建设速度没有那么快，作为这些前沿模型。所以要小心LARP。

好吧，首先是使用人工智能进行建设的进化。让我们来谈谈这个问题。首先，我们将内容复制粘贴到ChatGPT中，并将它们带入我们的代码中，对吧？然后，我们有了Cursor，你终于可以拥有人工智能的样子，阅读你的代码并与你一起工作。然后Claude Code出现了，你可以拥有这样的代理团队，或者CLI中类似代理的东西，它正在与您一起构建代码。然后这个真正的拐点发生在十一月。那是Opus 4.5发布的时候，那个特定的模型已经足够好了，它实际上可以启动一次性应用程序。我不久前构建了这个二维码生成器。就是这里的这个小家伙。我所做的就是像一个提示一样给出它，制作一个二维码生成器。它就在那里，就像二维码生成器一样。所以它非常擅长构建东西，Opus 4.5可以快速完成这些事情。于是这个转折点就发生了，哎呀，我想我可能会被冻住。希望没事。这个转折点发生在11月份的Opus 4.5上，当模型足够好时，这个主要拐点，它可以一次性完成这些应用程序。即使你使用Opus 4.7，它仍然如此，然后你告诉它在以太坊上一次性开发一个应用程序，会有很多麻烦，因为以太坊发展得太快了，还有很多东西并没有包含在LLM中，但我们稍后会谈到这一点。

我想我想要到达这里的是进化。在这个拐点之后，在我们有了Opus 4.5之后，接下来出现的是这些代理安全带，就这样创造了这些代理，对吗？一旦你有了一个人工智能代理并且你可以和它交谈，他们不再只是聊天机器人。事实上，你可以旋转你的OpenClaw，你可以和你的OpenClaw说话，它可以控制你的电脑。很多事情都因此而松动，这是我最喜欢用来构建的东西。所以OpenClaw，我就有了一整支代理大军在我的Telegram里。我曾经用手指写代码。我不再这样做了。我刚收到Telegram，我就说，嘿代理，帮我做这个吧，或者将此功能添加到此网站。这不仅仅是某处的某个网站，这是你连接钱包的实际东西，实际的加密应用程序，构建智能合约。所以我有一支代理大军正在部署智能合约应用程序。我甚至有一个代理管道，人们可以雇佣我的代理来建造东西，然后他们可以在链上用USDC进行支付。我的代理已经建立了一些智能合约，大约有一百万美元现在就在它们之中。人类甚至没有看代码。现在，这很危险，而且有点可怕，每个人都不应该这样做，但我只是在谈论这变得越来越容易，以及拥有好主意和良好技能档案的人，一个好的代理可以立即建造东西。

那么什么是代理呢？代理有点像具有游戏循环的LLM和一套工具，对吗？你可以想象一下那个循环，就像你提示它的控制结构一样，然后它就有了一些记忆。而且代理真的很好，因为真的很喜欢开放式任务，对吧？所以当你要建造一些东西时，您不必再为其提供单一功能。你不必说将div居中，把这段文字放在那里，对吗？代理擅长开始弄清楚这些更通用的东西，您可以开始与您的代理交谈，这些漂亮的模型处于更高的抽象级别。
所以我的设置是，我有一堆 OpenClaw 或爱马仕或其他一些马具，但现在我正在使用 OpenClaw。我所做的就是对每一个项目，我设置了一个 OpenClaw 代理作为产品经理。然后我设置了一个 OpenClaw 代理，与构建器具有相同的共享工作空间。通常这就是 Opus。所以我将使用 Opus 4.7 作为我的构建器，然后我会有一个产品经理。有时我有两个产品经理。有时我会让 Sonnet 担任一名产品经理，有时我会选择 Minimax M27 作为另一个。它就像一个非常非常便宜的模型。所以如果我只是想用我的代码聊天，告诉它进行 git push，我可能正在使用 Minimax。如果我在聊天时想着我们要怎么走，关于制作下一个功能，我可能正在和 Sonnet 说话。然后当它开始建造这个东西时，它将全部推送到 Opus，那个代理将建造这个东西，然后 Sonnet 可能会运行一些测试。

但拥有一组代理到底有什么好处？对于一个项目来说，我需要在任何时候回去，对于那个项目，我可以回到那个 Telegram 频道，然后说，嘿，让我们添加这个新功能，并且它已经具备了所有的背景，然后它就可以直接开始构建那个东西。我总是发现自己有点摇摆不定，在高效与有效之间。我的意思是我的代理人将会非常有效地建造一些东西，但它会非常昂贵，一天就花掉几百块钱。然后，我会尽力提高效率，我会尝试更多地使用 Minimax M7。然后它就没有那么有效了，它有点混乱。然后我又开始付更多的钱，我发现自己有点在这两件事之间摇摆。

我认为你需要做的是，有正在与您交谈的通用代理，但要明白它很贵，然后针对特定的工作有特定的代理，并尝试让他们变得更有效率。所以你有你的总体目标，这是非常有效和昂贵的，然后让你的特定代理做特定的事情，你可以让他们变得越来越高效，与他们的工作流程。

好的，现在是百万美元的问题，这就是你给你的代理人一个钱包的方式。它喜欢私钥，对吧？我可以给我的 OpenClaw 一个私钥，它可以使用 Foundry 和 Cast，它可以把钱寄到这里，然后把钱存到那里，它非常快并且非常擅长做到这一点。但这有一点可怕。我的代理将进入聊天室并与某人聊天，如果他们好意地索取私钥，则将其发送给我们。所以你必须非常小心，如果你给你的代理一个私钥，只保留少量的钱在里面，刚好足以让 gas 完成它需要做的事情。

您可以给您的代理一个浏览器钱包，以及即将推出的 MetaMask 或 Kohaku，它可以使用它，但有点笨重，它仍在试图解决这个问题。所以我们还没有完全做到这一点，但它确实有效。我的代理可以使用 MetaMask。它每天都会在需要的时候这样做。它甚至编写了自己的应用程序，然后使用其 MetaMask 整夜与应用程序交互。它正在缓和。这是一个 PFP 市场，它正在调节市场，确保没有发布任何令人讨厌的内容。

但我们真正需要的是像万能钥匙这样的东西。我认为最好的代理钱包是，代理人可以在哪里签署一些东西，就像签署的交易一样，但这样就不能泄露私钥。它需要访问权限才能使用私钥，但它不能泄露私钥。我认为这是目前价值百万美元的问题。有很多人在建立代理钱包。如果你登录 Twitter 并开始搜索代理钱包，你会发现很多。

让我的代理人使用加密货币是我最喜欢的方法之一，带有多重签名。我会让我的代理部署自己的多重签名，或与我的 Gnosis Safe 交谈。我要告诉它的是，我会用简单的英语告诉它一些意图。请把这个换成那个，或者请将这些代币发送至 ATG 或 Vitalik.ETH。它基本上会给我发回一个链接，我会点击该链接，我将在我的多重签名中签署交易。所以现在有很多不同的口味，关于代理钱包的数量，但这绝对是一个值得关注的热门话题。

好吧，当你建造的时候，这实际上取决于拥有一个好的人工智能模型和一个好的安全带。现在，我们只想说，最先进的是 Opus 4.7，以及 Hermes 或 OpenClaw 或 Clodcode 或 Cursor。这些事情中的任何一个都是好的。假设您有 Cursor 或 Clodcode，或者你有 OpenClaw。这些都很棒。选择 Sonnet 或 Opus，取决于你想花多少钱，也许你可以尝试更便宜的，也许是一些本地人工智能，对吧？始终尝试让本地人工智能运行起来，免费的时候总是很棒。你只需要拥有大量本地硬件即可。

但你要做的就是需要技能文件，好吗？如果你现在正在构建任何东西，代理可能想要与之交互，你绝对应该有一个技能文件。你的网站上应该有一个斜杠 skills.md。因此，无论你的网站是什么，something.com 斜杠 skills.md。在该 skills.md 中，它应该是纯文本，刚刚标记下来，用简单的英语解释代理可以执行的所有操作以及在何处进行交互，以及 API 路由是什么。基本上，代理可以登陆你的网站，访问 skills.md 并快速了解它。

所以也有代码。如果你提供代理代码，则更具确定性。它非常擅长使用确定性代码把事情做好。所以任何你发现自己经常做的事情，停止告诉你的通用代理做那件事，并为其编写一段代码，并让它成为你的代理的工具，这样你的代理就可以调用它。

好啦，今天我要秀的技能档案就是 ethskills.com。Ethskills.com 是一个技能库，我和我的团队一直在构建的，EF 的 Builder Growth 团队。这是一个精心策划的技能库，这有助于升级你的代理，能够在以太坊上部署东西。LLM 所知道的知识之间存在很大差异，以及以太坊主网发生了什么。有 gas 之类的东西，以及如何发送之类的事情，以及你需要哪些不同的工具。这是 LLM 们不知道的一件有趣的事情，当你叫醒他们时，你必须给他们一个技能档案。这个技能文件让他们从我醒来，我对过去两年的任何事一无所知，我确切地知道如何在以太坊主网上部署，我知道如何使用这些工具。

因此，ethskills.com 为你的代理提供了构建能力。你可以有云代码，你可以有光标，你可以张开爪子，你可以告诉它，go to ethskills.com and learn how to do this，and then let's go build X or Y or Z。那里有一个二维码，你可以访问 ethskills。它看起来就是这么大的文本块，对吧？这是一种疯狂的感觉，哦，我甚至无法直视它。可能，你可能根本看不懂在屏幕上。但这只是一堆纯文本信息，它可以帮助代理学习所有不同的东西，它需要知道。我们精心策划了这份清单。所以这里面的这些东西是东西，LLM 还不知道。如果它已经知道这一点，我们就会污染上下文。所以你想要拥有真正重要的东西。这里有一个巨大的上下文列表。这是我最疯狂的幻灯片。你知道，我们已经掌握了如何发送协议钱包。这里有很多东西，但这教会了你的经纪人一切，关于在以太坊上进行构建。

好吧，那么你如何使用它呢？这是最好的部分。你无需安装任何东西。你可以告诉你的代理去阅读每项技能。
它甚至可以，你甚至可以这样说，
去读取每个技能
并确保里面没有什么不好的东西。
确保没有任何恶意行为，
它可以检查并确保一切都没有问题。
因此，只需告诉你的代理去读取每项技能即可。
最终，你甚至可能想告诉你的代理
安装每个技能，它会包含所有这些文件，
但它们只是文本文件。
太酷了。
没有什么需要运行的。
你可以像引入一个库一样把它
引入到你的项目里，只是一堆文本文件，
它立刻就学会了功夫，
它可以构建各种很酷的智能合约应用程序。
所以这对作为用户的你来说很合适。
是的，AI 需要每一项技能，
但人类仍然需要概念。
所以你作为人类应该去加速以太坊。
所以速跑以太坊对你来说是一个好地方，
让人类学习这些概念。
一个真正关键的概念是清算方法
和超额抵押贷款。
现在有很多说法
听起来很复杂，
但基本上发生的事情是，有一个自动的机制
在运行，确保贷款
永远不会陷入资不抵债。
协议始终保持完整。
而它的运行方式
依赖于两个非常重要的概念。
首先，规则写得正确。
其次，
存在按下按钮的激励。
任何人都可以按下这个按钮
在贷款可清算时进行清算。