完全透明的链上审计，
就像链上的审计追踪一样。
如果您的代码不是开源的，那么
会自动引入某些后门。
无法 Fork 并独立运行的代码
会造成用户无法真正退出的情况。
如果他们不能存在这个系统，
这样本身就创建了一个后门。
所以我想传达的信息是，这非常重要——
查看不同的许可证，
查看可用的不同选项。
而如果你不选择开源，并且
以负责任的方式，这已经
引入了很多中介，
你无法轻易克服。
最后，我想结束
谈论一下什么
我们在秘书处这样做，并发出简短的邀请，
让你们所有人都以某种身份参与其中。
所以只是非常简单地介绍一下以太坊
基金会学术秘书处，
我们想尝试创造条件，
让严谨的学术工作和以太坊的发展
可以齐头并进，并且实际上可以
互相通报信息。
我们的长期愿景是看到以太坊整合
作为一个严肃的研究对象，
在最长的时间范围内持续存在，
可能比很多组织更长寿，
可能比我们所有人都长寿。
这是一个非常雄心勃勃的使命。
它实际上需要能够非常诚实地参与的人
来面对这些问题。
所以如果你是一名研究人员，并且你
希望更多地参与以太坊，
请随时与我们联系。
如果您是应用团队的成员，
或者像正在寻找的行业人士那样，
希望将他们的问题摆在合适的学者面前，
或者想要认真测试和严格测试
他们所有的假设是否成立，
请联系我们。
我们总是愿意与能够帮助我们的人交往，
共同完成这个雄心勃勃的使命。
是的，那是我的时间。
非常感谢。
您可以通过我的电子邮件联系我，或者您也可以
在 Twitter 上联系我。
谢谢。
谢谢你，轩。
当我们为下一次会议搭建舞台时，
给那些可能刚刚加入我们的人一个简短说明。
今天的聚会由以太坊应用主办，
即 EAG，一个全球非营利合作组织，
致力于推进创新、采用、
以及以太坊原生应用对现实世界的影响。
接下来，我们将进入第二章。
我们现在应该构建什么来转向实际应用？
我们将讨论有意义的以太坊应用是什么样的，
就像今天一样，以及如何区分真实信号
来自噪音。
关于从数据到部署的小组讨论，
涉及真实世界系统中的血清，主持
作者：杜宇，万向区块链实验室总经理。
小组成员为区块链总监 Rachel Li
和数码港数字资产，JetBay 首席执行官 Colin Cao，
以及 Codata 联合创始人 Kevin Wong。
请大家欢迎他们。
大家下午好。
已经过了午饭时间了。
今天，我们邀请了几位专家
来自工业界的人士加入我们的以太坊应用联盟。
该小组的主要目的是讨论
如何在现实应用中更好地支持以太坊，
非金融应用，以及如何让以太坊
为人工智能开发和数据开发提供更好的金融基础设施。
该面板将与数据相关。
人工智能最近很流行，但人工智能的核心是数据。
无论你使用 AI 还是训练，
最重要的一步是建立数据数据库。
这就是我们今天召开这次会议的原因。
首先请嘉宾做一下自我介绍。
让我们从 Rachel 开始吧。
非常感谢杜先生和大家。
我是来自香港数码港的 Rachel。
我以前从事金融工作。
这三年来，我见证了香港整个 Web3 的发展。
从那时起，越来越多的公司加入了我们。
三年前，我们在数码港建立了 Web3 Hub。
当时 Web3 公司有七八家。
目前，已有企业 310 多家。
我们可以看到香港真实的发展。
现在本土企业越来越多，
比如 DeFi 等跨链协议。
还有很多传统产业，
包括 RWA 和支付。
支付和人工智能更加普遍。
这些是我们最近看到的一些发展方向。
谢谢大家。
下一位嘉宾。
大家好。
我叫曹元。
我是一名航空业企业家。
你可能会觉得很奇怪。
航空业与 Web3.0 的结合就是这样。
事实上，我们是航空业领域的数据服务提供商。
在过去的七年里，
我们一直在深入挖掘航空业数据。
过去，航空行业数据的应用相对较少。
现在，我们可以结合航空业数据
与 Web3.0 的基础设施，
使其更有利可图，并成为真正的活资产。
然后，我们可以为我们的行业提供新的价值。
好的，下一位嘉宾。
Kevin。
谢谢你邀请我。
大家好。
Kevin，我是 CoreData 的创始人。
我们很早就做了 CoreData。
现在，每个人都知道人工智能。
事实上，每个人都熟悉这个行业和公司的商业模式。
我们是第一个向大型模型公司提供 AI 训练数据的公司。
现在，我们专注于医疗公司的数据收集和标记，
以及中国和美国的机械公司。
当时 CoreData 也是一家数据服务商，
在数码港初期。
万向早期也是一家数据服务商。
今年，以太坊发布了 804 和 402 协议。
它为我们提供了更多的代理之间的支付方式，
并为我们提供了更多的可能性
以便以后扩展。
好的，谢谢你的介绍。
我的第一个问题是问 Kevin 的。
在我看来，CoreData 解决了数据安全和背靠背分发的问题。
因为当你进行大量模型训练时，
你需要来自许多不同来源的数据。
那么，您认为区块链能够在这个领域给您带来哪些好处呢？
您是如何想到将 Web3 与这个行业的数据相结合的想法的？
这是个好问题。
其实去年年初就有很多人问过这个问题。
他们讨论了人工智能和加密货币的结合。
他们尝试了各种各样的事情。
我们看到的是人工智能数据和加密货币之间的交叉点。
那时，我们才刚刚开始。
事实上，在传统市场上，
还有一个办法就是给美国提供技能 AI 和色彩 AI。
当然，这是一个故事情节。
我们可以使用加密技术来更好地做到这一点。
我们也在思考如何做得更好。
在第一步中，我们没有使用溯源和跟踪。
其实有两点。
首先，我们要利用加密代币化的激励机制，
让我们的全局标注器变得更好，为我们的实际业务做更多标记。
当我们的业务更加稳定的时候，
我们真正的客户更关心
他们能否将技能 AI 提升到数据水平。
CoreData 有什么优势？
首先，我们可以跟踪谁为每个级别贡献了多少。
而且我不会一次性把数据卖给你们。
如果我今天把它卖给 Meta，
我可能会把它卖给 OpenAI。
但我知道贡献者的数据已被转售。
我可以通过这个区块链追踪它，
并持续做出贡献。
它将在转售过程中不断获得利润。
这其实更接地气。
区块链确实在帮助我们解决
数据源的整个谱系，
包括整个贡献的计算。
你刚才说的更多的是
我们如何收集更多多维数据，
进一步训练 AI，
并将这些数据货币化。
当我和曹老师交流的时候，
曹先生刚才说他是一名航空工程师。
我想知道如何将它与 Web3 结合起来。
其实我和曹老师交流的时候，
我突然发现，在我们的想象中，
航空航天也是一个非常高科技的领域。
如果你每天出差或者坐飞机，
这是最先进的技术。
你所看到的一切都是非常先进的。
但当我和曹老师交流的时候，
我发现在操作中，
有很多传统的方法
从事航空业，
或在整个民航系统中。
有很多数据隔离。
所以我认为 Web3 可以在这个行业发挥很大的作用。
首先，如何解决数据隔离问题。
其次，每个人都有很多破碎的数据。
如何连接这些数据，
让航空业更好地数字化、智能化。
而且，此外，
得到数据后，
很多场合都在谈论
代币化和 RWA。
曹先生，您认为这其中有什么样的机会？
杜先生，这个问题我们之前讨论过。
航空业是一个产业，
依靠数据来驱动。
事实上，因为数据，
我们说数据隔离。
在航空业中，
这不仅仅是数据隔离的问题，
但同时也是数据质量的问题。
因为有时我们会发现
来自数据源的这些数据的质量。
这是无与伦比的。

其实会带来很多误会。

这些数据的最终用户。

所以当我们做AVGO项目的时候，我们要解决的第一个问题是：如何形成高质量的数据，服务于整个航空业。

这些数据来自，我们说，正在生产的一架飞机，以及这架飞机投入运行后的机场各类数据与维护。

那么这些数据，我经常说航空业更像是一个保险行业，尤其需要计算。

例如，我们说有些航空公司具有非常高的运行效率以及非常好的利润。利润是怎么来的？如何通过数据来驱动它？

你知道吗，有些航空公司甚至会询问我们的飞行员：他们会花多少分钟上飞机，以及他们会使用什么样的权力来踩油门。

这个数据可以带来，例如，春季和秋季。在春天和秋天，通过这些飞行员的具体动作，蓝色的油会带来石油消耗达到13亿。

所以航空业非常依赖这个高质量的数据来驱动它。这是我的第一印象。

第二个是关于RWA的。有时我们会说，航空业是重资产行业。一架飞机要几亿。我们很容易说，资产呢？在航空业中，我们认为机会很大。但关键是资产价值和营业价值——资产。事实上，有两个部分：资产价值，以及其运作的附加值。将它们组合在一起，是发挥资产价值最大的规模。

我认为在Web3时代，航空业应该有很多机会来提高效率。因为我们面临AVGO的整个用户规模。也许我们可以到达超过百万的个人用户，今年还有50,000家企业用户。那些在AVGO平台上使用这些数据的企业用户，会发现企业不再那么盲目了。当大家都这样做的时候，我觉得效率比较高。

所以现在，从2024年开始，航空业发现，航空工业的规模宏大。我们不再需要传统的方式去销售和促销。相反，我们使用数据平台来提高我们的效率。

实际上，无论是数据驱动还是人工智能驱动，它都带来了很多提高效率的机会和新的商业模式，在许多主流或传统行业。

在过去的两年里，我们做了很多香港的人工智能投资。除此之外，有数百家公司在世界上，我们还建设了大型人工智能数据中心。

最近，我们一直在讨论很多金融应用。日前，香港多位官员谈到了金融监管。你有没有看到什么有趣的应用，与AI和数据结合？或者你认为未来会有有趣的应用，在Web3、人工智能和数据驱动领域？

好的，谢谢。事实上，这方面一定有很多。有些仍处于早期阶段，但事实上，未来有很大的潜力。

实际上，就DID而言，这将是一座非常重要的桥梁。在AI代理方面，你如何给他们一个身份？从数据来看，或者就支付而言，我们已经看到了比较重要的一个部分。

最近，按照稳定币，它与DID密切相关。如果你希望这个采纳会更高，并且按照不同的方面，我们已经看到一些传统托管公司或传统的支付公司，他们中的许多人已经在这样做了。有的已经上线了一些给代理商的钱包。在这方面，我们看到他们拥有大量资产。毕竟他们都是本土的，并使用加密货币支付。这应该在任何行业都有很大的影响。

我们还看到一些人工智能公司。AI本身就是一种生产力，它产生了大量的内容。部分企业用这个拍很多电影或者动画。他们也在看看如何使用，结合随机加权平均法和其他方式，来支付自己的权利和利益或IP。这是一种新的演奏方式。

所以，在这些不同的领域，我们看到一些公司已经在这样做了。但我认为，如果我们真的想使用大规模应用，这需要一些时间。

当理查德介绍时，你可能会发现整个数字经济Web3仍处于一个状态：许多基础设施正在得到补充。例如，DID。DID已经被谈论很多年了。我认为这是一个好时机让人们使用它。比如曹先生，他们需要大量资源。但解决办法还没有那么成熟。如果你有，请告诉我们。我们希望有更多这样的项目。

其实我觉得Web3处于有利位置。它可以从基础设施的角度看到行业的不同领域，它会知道当整个行业在发展的时候，我们在技术和服务方面还缺少一些东西。事实上，很多人有时会做一些所谓的跟进或设置问题。我觉得Web3可以给我们很多Web3企业家一些指导，说哪些企业有哪些需求。您与许多大公司有很多联系。

谢谢杜先生。我认为有一些传统企业。如果他们需要一些技术解决方案，包括与Web3有关的，他们会来找我们，看看有没有合适的公司。然后我们可以做一座桥，连接双方。

那么我将回到Codata。你可以告诉我们，你的客户是什么样的形象。Rachel可以介绍一下，什么样的客户有类似的需求。什么样的服务你会提供给客户，并解决他们的问题？例如，我们可以拿曹先生来自航空业的数据。例如，你可以给他们行业数据，他们是否是玩家、提供商、或服务提供商。什么样的服务你能提供吗？

谢谢杜先生。这是一个很好的问题。请帮我介绍一下客户。

当Codata刚开始时，它是非常加密原生的。所以一开始，我们瞄准了交易链上地址和地址的真实性。然后我们提供了一些规则给北美。当然这两年AI很流行，所以我们在过去的一年里有更多的客户。其中之一是炙手可热的机器人，另一种是医疗方面的。

医疗就简单一些。在医疗领域，人们想尝试医疗模型。但还有很多细节，例如乳房或一种罕见的疾病。通常，一张图片需要很多医生来标记。一小时内，该值大约为1至200美元。朝这个方向，有些客户会把它给我们，包括国内和海外需要上市的公司。例如，我有一批医疗数据或患者数据，我需要更专业的医生在欧洲和美洲。Codata仍然是中间的一座桥梁。这是一个专业的标志。

我想这里的观众开始熟悉机器人。有一个非常受欢迎的视频在印度。所有的印度工人戴着iPhone并收集数据。这个想法是，机器人在中国是一个非常热门的方向。一些传统的房地产业主正在进来，打造真正的装备工厂。他们得到数据。当然，机器人仍在学习的早期阶段。原始数据的学习还是很有用的。但现在大家都开始才能进化到下一步。例如，你的实时数据，或者人手的数据，或远程控制的数据，你的出发点在哪里？起点在哪里？如果机器人学习后出现故障，它有什么边界？这就需要真实的人，人类循环，进行干预。

当时我们办了一个大活动，与国阵。我们有几百万世界各地的有效用户。现在我们可以保证大约有70-80,000全球活跃用户。即使在欧洲和美国，还有一些高端用户。通常，这些材料会给我们数据。这是我们客户的SOP。例如，两三天后，我需要随机做一个要求。这是我们当前的模型。

当然，无论是数字或商业，航空航天数据的未来也是一个新的蓝海市场。如果客户这个方向可以给我们介绍一下，非常感谢Colin和Richard。

谢谢杜先生。我认为，尤其是曹先生与航空航天的关系，在每个数据的末尾，它有非常直接的影响。正如曹先生刚才所说，像春秋航空一样，通过非常详细的数据训练，它可以很好地节省成本。其实我之前跟曹先生聊的时候，我很惊讶，那个曹先生的J-Bay实际上是一个包装业务。然后
包装之后你会发现，尤其是乘坐国际航班后，账单好像至少要等半年才能拿出一定数量的钱。例如从香港到北美，它的航班将会经过香港，然后是大陆，然后去日本、韩国、阿拉斯加、加拿大、美国，它涉及很多不同的国家，不同的控制领域，然后前往当地机场。他们每个人都是很多不同的服务提供商。我不知道他们是如何联系的，但结果是当你必须支付这些飞行费时，比如当地的燃油成本，账单需要半年多的时间才能回来。曹先生还告诉我，他们收到稳定币，国外很早就付款了。事实上，这个地方的效率有很多问题。那么，曹先生，你今天似乎提供了很多从数据共享培训来看，或从财务付款中，包括资产货币化，我们刚才谈到了。你认为为什么大家还没有开始使用它？或者是因为现在的网站还不够成熟吗？还是因为他们不知道？还是因为其他原因？您认为有哪些机会对于未来的每个人？

好的。我觉得Kevin的分享其实还不错。航空业实际上不是舞台，他们还没有开始使用这些技术。然而，我们该怎么办？航空数据我们自己？当我们开始做的时候，七年前，我们发现航空数据几乎是一个质量非常低的数据真空。所以，举例来说，如果你想获得数据，数以万计的机场在世界上，你应该做什么？你必须建立一个数据团队做这种事。所以，我们一直在使用过去几年的自建模式。但什么是这种自建数据的缺点？这是你的效率。当然，现在既然AI出现了，我们的效率发生了很大的变化。在之前的数据团队中，我们有将近80个同事做数据。现在，我们的工作人员正在慢慢做一些优化。航空业数据也在慢慢改变。当然，这些年，我们说，硬件的改进，人力、计算能力带来了很多航空业发生前所未有的变化。但可能没那么快。凯文刚刚谈到医疗行业。上星期，我去了医院看望病人。三位医生看到了三个不同的结果。航空业正在慢慢地改变。我们是公司做高质量的数据挖掘在航空业。我想和凯文谈谈航空业。该行业有着悠久的历史。从生产到生产，到操作，杜先生，你有这些需求与航空业相关。所以我认为数据的价值在航空业应该是很大的。

好的。让我们继续了解雷切尔。此外，整个香港，你也在工作全球创业生态系统。我知道你有许多大公司以及许多全球性公司。你们有很多交流。你怎么认为？杜先生，您说的是以太坊应用程序。现在应用不多。你认为仍有差距或一个问题，这阻碍了大公司从做事关于公共产品像以太坊？

好的，谢谢。这是一个非常困难的问题。我认为主要有两个方面。首先，就用户体验，如果我们可以稍后再做的话，例如，我们可以毫无感觉地做到这一点。你实际上是稍后使用以太坊。但事实上，你经常使用的应用程序是相似的。大规模采用将会容易得多。这是第一点。第二，我认为这是更先进的。这可能是一种平衡之间公司和私人。我认为这是非常重要。但这也是最重要的值以太坊。它是一个开放的平台。没有边界。有时，如果你添加很多隐私，谁能看到谁不能，将会有一些考虑和平衡。所以这是一个非常困难的方面来解决。在过去的几年里，整个生态系统的发展不断壮大。从水平上来说，第1层和第2层，但最近几天发生了一些变化。