模范公司。所以基本上你只需设置，好吧，我需要一个机器人活动，我需要一个来自菲律宾的人来注释数据的这一面，并且任务将自动渲染。你可以一路看到收入来源。这就是我们的收获。所以我们只是利用区块链来追踪我们的 DID 或 402 协议来跟踪我们的收入和数据沿袭。谢谢。

感谢凯文的鼓舞人心的演讲。接下来我们将迎来 Primus。

大家好。我是来自 Primus 的泽维尔。我是开发者和联合创始人团队。所以今天我想向你们展示一些可以解决根本区块链问题的东西。这就是我们如何保持金融交易的私密性，同时仍使其可审计。Primus 正在构建验证和隐私层，有两大核心技术。一是 CKTS，零知识传输层安全。这是一项非常酷的技术，可以让你证明任何链下数据，比如你的账户所有权、你的 API 执行、你的银行余额。它的强大之处在于它可以让你证明数据是正确的，而无需甚至揭示底层内容。第二种技术，FHE，完全同态加密，这是演示的亮点。它可以让你对加密数据进行任意计算。所以基本上数据不需要解密和处理。Primus 甚至构建一个名为 ZKFHE 或可验证 FHE 的新协议。它提供了同态加密的进一步计算完整性。这意味着在数据处理过程中，你不仅得到结果，在加密计算过程中，你还可以获得一个证明，表明数据被正确计算。所以 Primus 提供了这种加密技术，在多个区块链和不同区块链上实现本机可验证性和隐私性，包括人工智能代理在内的应用程序。在技术方面，FHE 是我们在这里构建的计算基础设施。我们刚刚构建了一些系统合约在主机区块链上，我们称之为阿尔法链，核心组件是真正的 FHE 引擎，执行链的 FHE 操作。我们也使用 TE 技术来处理关键测量，以进一步确保整体系统安全。

这是我们构建的一个演示，名为“可审计的私人传输”。这非常简单。它允许您将任何计划资金转入我们的加密资金，这里调用加密的 USDC。你可以直接转移这笔加密货币在不同钱包之间，意味着没有人可以看到钱包的详细信息和转让交易。你可以进一步提取这笔钱，将钱从加密版本兑换到明文版本。而且我们也支持审计，这意味着审计员能够审查并查看交易和账户的详细信息。我们只是使用一个非常轻量级的架构。我们将其构建在 EVM 链上。这里我们使用测试网，然后我们只使用一个完整的核心云实例来做一个这样的演示。

这是演示。所以基本上你只需连接你的钱包。你第一次登录我们称为 Alice 的用户，你可以解密以查看 Alice 已经有多少钱。所以他有一些 EUSDC，这是加密货币，和一些 USDC。首先让我们给 Alice 存入一些 USDC 到她自己的账户。所以你只需确认交易，并在交易完成后在此等待几秒钟，等待它在区块链上广播并确认。所以你只需回顾并解密你的余额。等几秒钟。这是 FHE 结果。你得到了你的余额在这里，你可以进一步转移你的加密货币，意味着你可以将你的 EUSDC 转移到另一个账户或你的朋友们。因此，让我们复制 Bob 的地址，你将在此处复制该地址，然后你指定要转账的金额，他们会确认交易。所以交易再次被广播并被确认，他们只会再等待几秒钟以确保交易最终确定。好吧，你这里有新钱，Alice 不能成为审计员。他无法看到其他人的余额或账户详细信息。那么让我们切换到另一个账户。我们在这里使用 Bob 的账户。既然 Bob 是审计员，他就能够访问审计门户，并且他能够首先将其他审计员添加到此门户，这使他们能够访问系统的详细信息，他也可以首先同步所有系统用户在这个面板中，他可以进一步解密其他用户的余额。这是一个演示，这是一个非常简单的与 FHE 一起构建的应用程序，我们认为这不仅仅是一个起点技术，而且对于类似的机构和合规的加密货币金融来说也是如此。所以是的，感谢您的观看。

谢谢 Primus 的现场演示。接下来，欢迎 Ninja。

你好，让我们开始吧。好的，四年前，大多数链上盗窃被称为黑客攻击，但两年后，其中大部分已转向界面欺诈。攻击者在移动，但防御者没有。因此，所见即所签是保护你资产的基本理念，但这还不够。看到并理解。你需要理解复杂的交易。所以你读到的就是你签名的。这是一个新的想法，简单的想法。为什么会被读到？这是一个真实的攻击合约，你可能还记得吧。有很多十六进制字符。你能读懂吗？但我们可以做到。我来问问忍者吧。让我们开始吧。这是 Trillium 机器人上的忍者扫描演示屏幕。所以初始化忍者扫描并粘贴可疑合同代码，然后忍者扫描分析一下，哦，这是危险的恶意代理和战争训练员，如果你想要查看详细信息，你可以通过 LLM 的自然语言查看它。如果只是忍者扫描已经在那里了，在签字之前。去年有 24 亿被盗窃，钓鱼、蜜罐、其他投毒，大部分都是可以钓到的。所以忍者是意图和执行之间的信任和风险情报层。三个输入：实体是一个智能合约和行动交易，并定位你的金融投资组合。Ninja，AI 引擎，分析和可视化，以及两个输出。一是通过机器学习做出安全与否的确定性判断。我们那时不使用 LLM。所以我们只用 LLM 自然语言解释交易或代码。三个不同的渠道：Ninja 扫描、Trillium 机器人、API 和 MCP。你为什么应该信任我们？我们已经分析了超过 9000 万份合同，AVM 上的每份合约。我们对九个漏洞进行了分类，对现有易受攻击或恶意合约类型的相似性进行评分。Ninja 是为今天的人类而打造，并为明天的代理做好准备。所以我们决定采用 ELC 8004。这是一个新的代理身份标准。这是我们的团队。我的名字是 ZKAC 创始人兼忍者创始人 Kazuki Kaneshiro。所以我在日本工作了很多年，参与了很多关于金融和人工智能的项目，和我一起的是 Kai Otsuki，首席科学家。他是以太坊的提交者。两个问题：我们正在寻找 POC 合作伙伴，全球开发者以及 DeFi 协议和 AI 代理开发者。稍后再跟我说。还有投资者。我们正在筹集资金。也晚点再跟我说吧。两个二维码。左边一个是忍者扫描。试试看。从现在开始你可以在任何合同上尝试，右边一个是我的 Cherry 胶 QR。所以请给我反馈并稍后再与我交谈。今天的忍者也是人类，明天还有代理。谢谢。

谢谢 Ninja 的现场演示。接下来请欢迎 Sysic AI。

大家好。我是 Sysic 的 Leo。所以今天我要让你预览我们正在人工智能方面构建的东西。所以人工智能产品，像以前一样，我们过去交付了四千四百千行代码，我们认为循环中没有任何人，这就像编码项目的数量，像我们这样的性能，交付代码的速度至少比状态快 10% 到 15%，在 ZK 证明站点中。是的，我们认为这个产品可能也有利于以太坊或像边界社区一样，整体区块链社区。所以我在这里给你一个演示预览，像我们使用这个人工智能产品一样构建一个像游戏一样的飞扬的小鸟，没有任何人参与循环。好的，现在让我们看一下演示。

好的，是的，所以这个人工智能产品允许你像之后一样下载代码，它完成了工作，但你也可以将此人工智能产品与你的 GitHub 集成。就像它允许代理将代码推送到你的 GitHub 上一样。
存储库，也喜欢成为这个东西的作者。所以现在就像在做
这就像 API 集成。所以将 API 集成到这个工具中，然后
然后分析将代码推送到 GitHub 存储库。太对了。
现在所有主题都已设置，并且你拥有类似 API 密钥，然后你可以将
它放在那里，然后你可以选择你喜欢的人工智能模型，就像你可以接入
基本上每个开源模型加上闭源模型，然后
你开始这个过程。所以这里就像你输入这个的描述
游戏《飞扬的小鸟》。你们之间只会有一轮互动
还有人工智能，现在它开始工作了。所以它会自动生成所有
代码，在几个小时内。没有任何人在循环中，你不需要
检查主题的状态。将会有一群类似的人工智能代理在做
编码，而另一群类似的人工智能代理则进行类似审查的审查。
如果你熟悉的话，这基本上是代码审查的粗略循环。
是的，就像这里生成所有代码一样，就像每一轮
都为你提供一个总结，比如他们正在做什么，是什么样的功能
他们添加到你的产品中。是的，所以现在仍然在编写代码，并且
你可以将最大回合复杂度设置为五或十，
取决于你。所以毕竟在你生成代码之后，它会推送
代码到 GitHub 存储库，你可以检查提交，你可以检查
他们实际上在做什么，以及贡献者
实现云。所以你像代理一样推送所有的东西到
GitHub 等，无需任何人际交互。是的，这就是代码，
就像我们刚刚浏览你更改的所有文件一样，
你将其提交到这个 GitHub 存储库。好的，现在让我们看一下
同样。就像我们要求他们做 70 或 80 件这样的事情，
所以它在大约两个小时内交付了游戏，我们已经展示了
这个想法也可以用来做一个非常复杂的项目。所以
基本上你不需要一个非常大的团队或几个月的时间
来做产品开发。你只需要一两个人就可以做到，
迭代就像以周为单位，或者可能以天为单位，而不是以月为单位。我们
即将推出类似产品。如果你有兴趣，请继续关注
我们的推特账号。你可以去网上搜索一下。好的，再见。谢谢
系统人工智能。感谢你为我们带来了对构建者和下一步有用的工具，
欢迎隐私池。谢谢大家。我真的很荣幸来到这里。
有人告诉我有四分钟的时间，所以我会尽力做到这一点，
与您相关、有趣且有趣。所以我是维林。我是
Oxbow 的亚太地区关系负责人。在 Oxbow，我们构建隐私工具，例如隐私
池和合规工具，为企业服务。
我们是一家开发和使用在线交易隐私工具的公司。
包括隐私池在内的产品是企业和客户的工具。所以在这个
演示中，我将谈论你的加密卡通过以下方式告诉世界什么，
随着稳定币和稳定币支付的日益采用。我们需要思考
认真地改进这些产品的设计选择，因为每一笔
交易都在链上永久透明。在这个演示中，我将使用
以 Gnosis Pay 卡为例，但我在本演示中的分析适用于
所有自助保管卡。所以对于 Gnosis Card 来说，它有很多用户。它有
每周卡付款 31,000 笔，活跃持卡人 3,500 名，周交易量 200 万，
最显著的是同比增长 420%。所以这些中的每一笔
交易都永久存储在链上，你无法删除
该信息或阻止其他人查看你的信息。
因此，Gnosis Pay 的实际运作方式是，当你拿出卡来
支付一杯咖啡的费用时，Visa 将身份验证请求发送到 Gnosis Pay，稳定
代币从你的钱包到 Gnosis Pay 结算的链上转账，
安全，然后再去 Visa。所以公开的实际上是你有多少
花费，当你花费这笔钱时花费的确切时间，你当前的
余额和你的整个交易历史记录。我们不知道商家名称，
我们不知道你到底买了什么，也不知道你到底在哪里买的，
但我们不需要知道即可确定你的整个财务足迹，
因为数量和时间都足够了。我的意思是，所以我的
我和团队实际上找到了 Gnosis Pay 卡上的每个持卡人，而我们所有
需要做的就是找到一个单一的结算金库来识别他们的
支出模式。那么以这个化名的人为例，我们
找到了他花钱的八个不同的地方，我们可以
做出有根据的猜测，他们究竟在何时以及如何花费了多少钱。所以我们可以猜测
早上 8 点，他们起床，然后喝了一杯咖啡，然后才上床睡觉。
上班的交通，所以他们可能有朝九晚五的工作，然后我们也可以
使用假设来确定。