它如何执行实际上很重要并且会产生影响
你想要的事情变成现实并不那么容易
你必须模拟有很多演员在模拟中竞争
尝试预测哪种结果会给你带来好处
你的交换
你的意图你的法学硕士称之为最好的执行什么路线和
和
所以这基本上就像更多
术语解释了我之前在《医生奇怪的类比》中所解释的内容
本质上
今天你几乎可以看到
以区块链的区块构建过程作为隐喻
而且还有很多并行的直播
强化学习环境
和
PNL 的本质基础是构建奖励
在截止日期内发生的此分布式评论或拍卖的区块奖励，以及
这是一个
有一个关于如何优化执行路线的本地反馈循环？
您以及市场结构如何演变的全球反馈循环如何？
所以事实上，可能进化的术语越准确越好
强化学习环境
在常零条件下
这实际上在今天非常相关，因为如果你回忆起你的大多数代理人，你今天的大部分法学硕士
他们受过训练
请你做你告诉它做的事，但这有点愚蠢，因为他们没有经济理性
他们很容易被欺骗和欺骗
所以事实上
尚未充分探索的一件事是，在区块链中
特别是构建模拟过程、对抗性模拟的模块
实际上可以添加
对我们的价值
人工智能在通用智能方面取得的进展非常大
未被充分重视，然后对此进行更多了解
如何
事情在幕后运作。你的意图如何被执行并最终登陆链上？
在街区建造过程中，街区顶部是最激烈的战场，
基本上谁会去块的顶部所有这些是否是交叉的
跨场所套利，我们称之为中心化交易所到去中心化交易所的统计套利或需要进行的算法清算
在预言机更新或预言机驱动的更新之后，就像基本上在链上移动真实世界的信息一样
或做市商报价刷新。这些本质上都是高争议的
州
那些处于竞争中的并且
事实上，如果你眯着眼睛看的话，所有这些都是
Oracle 更新或将现实世界中发生的事情转移到 Moodle 分类账上的艰苦工作
所以
这基本上是当谈到
块构建过程和
您的交易如何让您的意图得到执行？
有
在 MEV 搜索者之间的分布式组合拍卖中，像这些套利机器人一样，展开了激烈的战斗
求解器
您喜欢使用的套牌或聚合器。有
聚合商正在打路由战
有一个区块建设者正在尝试战略性地竞标并打包最佳区块
这就是你如何
意图
通过市场竞争转化为最优结果
你在
这个混乱的过程和
本质上从您签署交易的那一刻起
就像交易登陆链上一样
这就是差距，这个差距需要承担责任，所以在这个混乱的分布式过程中
同样，这些市场竞争有一个自然趋势
垂直整合
集中化，因为资本产生资本，然后
解决建筑问题的领域专业知识或拥有最多水流或
将获胜并继续获胜，就像
罗宾汉和
城池与它的关系
水流为王，造王者
您的意图是其他人可以从中获利的水流
因此，归根结底，最重要且通常没有被提及的
应用程序设计真正发生在幕后
是我们如何能够扭转混乱局面
竞争陷入混乱
合作社请愿书窃取了 Visa 的 Deep hog 一词
事实上在以太坊上这是否被称为提议者建设者分离
和
尽管你在哪里看到的？
以及您可以在哪里看到专业化
求解器和搜索器
那
基本上在各自的车道上竞争
然后仲裁它，然后块构建过程仲裁
在公平的竞争中谁获胜
这些过程
本质上是一种无需许可的方式
组合成一个供应链
使专业行动者能够
尽力而为，我们称之为安全组合
在分布式块构建中
所以总结一下，这是我刚才所说的一个很好的说明，你可以粗略地看到
就像有一个来自意图提交的链上组件一样
最后回到链上，但中间的是
在经过证明的环境中全部脱链，并提供证据和
就像你基本上需要依赖和
就像运行一组其他站点的证据一样，一系列的证据
为了实现相同的保证
是
为您的意图而执行
所以这里我就不详细说了
当我们谈论证明时
你可以简化它或心智模型
我喜欢认为它本质上是将其分解为完整性保证、机密性保证和可组合性保证，
具体来说，当我谈到证明时，我认为最重要和最相关的因素之一
证明是 TE 证明，就像在这个分布式组合中的块构建一样
拍卖下
那是高度
对抗性的
从本质上讲，TE 是在不久的将来确保
您的意图得到忠实执行
为了获得最佳质量，但这些是
块构建上下文中使用的 TE 证明可以为您提供哪些详细信息
最后再说一点，你知道市场微观结构
您可能想知道为什么每个人都喜欢这些专业演员如何表现最好？
编排是如何发生的？
归根结底，信号才是最重要的
谁在这 12 秒的期限内掌握了哪些信息以及
WHO
谁的观点比如谁需要什么补充信息以及
如何借用计算能力？如果没有的话，您如何在整个过程中共享计算？
需要信任你的交易对手
这真的是一天的结束
你知道我所说的一切是如何映射到你的身上的
就像实际的市场结构一样
简而言之
当我们考虑应用程序设计界面消失时
最终是护栏
喜欢
捍卫塑造市场竞争与合作方式的市场微观结构
决定你的执行质量和
我想我的时间快到了。所以我会加快速度。那么这如何联系到
代理应用程序，因此我们应该问的关键问题是软件何时代表人类行事
就像这些限制不仅仅
防止像
机器和其他人的滥用行为
像这些
我所说的井区块链和区块构建过程
启用和支持并将其带入我们的现实世界应用程序是
他们可以帮助定义护栏并限制允许代理执行的操作
所以
本质上就像你看看自 2018 年 DeFi 诞生以来我们已经走了多远 19
296 代理执行中的代理应用程序。我想说关键的三角洲之一就是这个
对隐形路由专有执行和结果属性的责任
归因
就像可用的结果归因收据一样
换句话说
现在红色是什么？我们可以通过可验证的链下帮助他们承担责任
与链上协同工作的基础设施
智能合约和
就像我之前谈到交易机器人、谈到 MEV 老板时所说的那样
求解器聚合器。这些都只是点，你可以在元层面上思考它们
与代理人并行
除了代理以非原子方式工作并且这是一个多步骤
过程和
但我们之前谈到的相同微观结构
权力集中，代理权从你手中被夺走。它仍然适用于
这
代理的
应用程序设计范式
您唯一需要更加注意的 Delta 是授权，或者是
您信任您的代理人接管您在社交媒体上的帐户吗？
照顾好您的电子邮件帐户，接管您的
全部的
操作系统
你所依赖的
什么时候你可以信任他们？事实上，如果你仔细想想，当他们思考时，你应该问自己同样的问题
批准
在区块链上签署交易以及
实际上
尽管最近发生了所有的黑客攻击，我
会说
以太坊中的链上应用程序或智能合约应用程序，特别是围绕帐户抽象的工作已经
显著地
先进和叶子摇晃。我认为在安全帐户委托方面最先进的
网络到世界
以及代理方面
应用
换句话说
座席间通讯已关闭
授权并不软
但区块链已经接近
我们所拥有的，我们所看到的，我所看到的更接近的解决方案
规模很大，并且已经在对抗条件下用真钱进行了战斗测试
在餐桌上，所以
现在的关键问题是，您知道将所有内容总结起来要构建什么。我们怎么办？
实现以人为中心的代理，并将其扩展到以代理为中介的未来。这就是问题和
这里有一些更多的技术术语
但简而言之，这些设计考虑因素中有很多是
我们在区块链底层上的智能合约应用程序中设计的目的是相同的设计模式设计理念
应该应用于代理应用程序和
一个简单的任务
像这样
实际上
就像我们刚才讨论的每一个决定一样，隐藏在幕后的复杂性
值得信赖
承担责任，这需要有权威的基础
可验证的执行
中立协调和
给我们拒绝的权利，或者换句话说，给我们更好的用户体验以供批准
或者换句话说，更好的用户体验和周期
是的，简而言之
关键是
与代理的应用程序设计是
执行
这是负责任的，这就是区块链的分布式协调问题
当智能合约已经解决并且我们正在大规模解决它们时
是的，所以这是一个
简化
区块链希望显示层次。所以这是你可以的一种方法
想一想。你的基础层消失并最终确定
你们共同的现实
但出发点始终是你的人类意图。你到底想要什么？
然后剩下的就是
我们在 flashbots 的很多工作都集中在执行市场上
解决
竞争激烈
解决国家之间的争端
通过这种分布式组合拍卖
要打包最佳块，请选择最符合您利益的规范结果
所以请记住博士。奇怪，我只是想让你带着那张照片离开
数以百万计的期货被枚举并模拟，其中一个被选择。你想要这样的结果吗？
如果是这样的话，那就成为对你有利的事情
关心幕后发生的事情
好吧，就是这样。谢谢
谢谢你，蒂娜
谢谢蒂娜
当我们为下一次会议做好准备时，请为那些可能刚刚加入我们的人提供一个简短的说明
今天的聚会由以太坊应用程序协会（又名 EAG）主办，这是一家全球非营利组织
协作组织
致力于推动以太坊本机应用程序的创新采用和现实世界影响
接下来我们将进行一场激动人心的小组讨论，题为“以太坊的机构采用”
挑战差距和前进道路
欢迎以太坊生态基金主持人QZ合伙人
小组成员是帕特里克·麦考里
Arbitrum 基金会研究员
莫贾林
以太坊基金会机构隐私主管
黄瑟琳娜的头
Hushkey 集团和 Samuel Chong 的 HSK Ecolabs
LIDL 生态系统基金会亚太地区机构关系主管和 Mina
请欢迎他们上来。大家好
所以今天的小组讨论是关于机构采用的。所以我们拥有整个行业非常杰出的团队
我要直接开始，因为我想我们的时间可能有点短
所以
今天实际上我想用我们的挑衅来安排会议，那是什么？
机构采用通常表现为验证
但
我很好奇，如果机构采用以太坊来实现与我们实际构建的东西完全不同的东西会怎样？
这将是今天讨论的核心张力
我将从 Arbitrum 的 Patrick 开始
对于您来说，您特别热衷于推动机构实行自我托管并使用更多的多六
安全的硬件钱包
整个堆栈
但对于财务人员签署一百万美元的交易并被要求验证通话数据
故意说这真的很可怕
用户体验与问题不符，您对此有何评论？
是的，我的意思是让我先设置场景，然后再进入你知道的
我现在对加密货币的用户体验的咆哮。所以正如这里的大多数人都知道的那样
以太坊已经存在了大约十年，并且已经存在了大约七年了
过去七年左右。我们已经构建了这些非常酷的 defy 原语，它们只是最小化，显然它们是智能合约并且是自治的
但这些违抗协议是使用食物币和模因币而不是真实资产构建的
但从 2025 年、2026 年起，我们现在开始看到两者之间的交叉点
DeFi 以及明显的 trotify 和现实世界资产
所以现在我们将看到 RWA 登陆以太坊并与这些挑战互动
我们在过去七年里构建的基元，这真的非常令人兴奋，我不知道它是否真的让我着迷
就像，当我听到这件事时你就知道了
但问题是，在过去的七年里，defy 的主要用户一直是技术人员或开发人员
或者了解系统如何运作的人
所以让我问问这里的观众是否可以引起你们的注意
我只是想了解一两个问题来了解一下您的经历
如果您曾经使用过硬件钱包，请举手
谁曾经尝试过使用硬件钱包？
冷静一下那边的几个人。我看到了一些人，我们看到了一些 OG
好吧，酷。如果您喜欢使用硬件钱包，请举手
没有人知道他们把手放在那里的原因。看看那个。这才是真正的开发者，那里有一个核心开发者
这就是我的观点，就像硬件钱包一样
真的很难使用，它们让你看着屏幕感到害怕，它只有盲签名模式的哈希值
所以你根本不知道你要签署什么，一旦你签署了
如果您像一个机构一样，然后您出于每月的目的访问该网站，那么您将要转移数百万美元
我的意思是我们确实通过一直抱怨来使用 gnosis safe
你访问这个网站，就像任何非开发人员一样，这对于财务人员来说有点可怕
他们看着它。他们模拟交易。他们温柔地走进去，看到代码
他们看到哈希值，就像我想做的就是将钱存入 Defy 协议
我不知道这里发生了什么
因此，作为一个行业，我们面临的问题是，defy 原语是否有效
它们经过了七年的瓶子测试
但用户体验还没有跟上，因为我们还没有真正拥有现实世界的资产和真正的金融用户
Tradfied 用户与链交互，这确实是我们接下来需要解决的问题
UI 就像未来几年的下一个前沿
是的，这就是我的咆哮，基本上我可以我可以继续，但甚至截图和一切
但我想大多数人都明白这一点
我们确实需要在用户体验方面下功夫，因为这对于被交易的人来说是可怕的，而他们将在接下来的时间里成为真正的用户
四年
绝对，我绝对同意，当我签署我的硬件钱包时，我会心脏病发作
闭上一杯伏特加
你必须非常勇敢
所以我认为机构需要在用户体验方面做得更好一点，对吗？
所以我认为另一点实际上是关于教育
所以这个问题实际上是针对以太坊基金会工作的 Mo 提出的。
机构隐私现在处于领先地位
多年来我们发现的一件事是，与以太坊最牢固的机构关系并不是来自像
直接尝试向他们推销。你能用定理吗？你能这样利用伊芙吗？这不是很有效
所以我们很好奇
为了
以太坊是什么
在没有指南的情况下，以太坊是非常具有挑战性的，我认为对你来说
这是你一直在为不同机构发挥的非常个人的作用
所以我很好奇，当机构参与隐私工作组时
直接解决特定问题并进入以太坊
您认为吸引机构参与的正确模式是什么？
是的，所以我绝对认为第一个词机构非常广泛。有很多不同的类型
但我认为你与他们互动的方式主要是
相同或应该这样做的方式是
了解他们正在努力为这些人做些什么。他们不一定明白
区块链那么好，他们不一定了解它们所提供的特性
但他们所知道的也许是他们正在解决的问题。我想有什么了不起的
一个生态系统就像一个定理，你知道，你可以帮助他们解决转移资金的问题。你可以帮助他们解决身份问题
但他们几乎不知道的是，他们也得到了像真正大型开放基础设施一样的东西
一款经过战斗考验且有弹性的产品
一个无法审查它们的人
我认为就像你建议的模型一样，了解他们在做什么，但是存在差距
他们不太了解他们获得的额外属性对他们极其有益，并且随着时间的推移他们意识到这一点。所以我认为
是的，这绝对是模型，然后是它的缩放方面
我认为这是一个有趣的事情，就像回到了教育
想要了解为什么这些事情很重要为什么我们关心这些属性为什么我们在这个领域工作了 10 年
和
这就是我们需要依赖生态系统的地方
所以，你知道，我在基金会工作，但真正的目的是为了取得成功
它必须是一个生态系统的努力，必须来自在 Arbitrum 工作的人们，你知道的
世界各地都有不同的组织
我认为如果我们这样做，我们就会创建人们可以利用的开放规范和常识
这是最好的前进方向。仍然是教育差距，并且有一个地方可以供人们参考
所以像 Arbitrum、Hashkey 这样的人
所有人都做得很好，请继续这样做，这绝对只是一个快速的后续问题
我认为我们在该领域得到的一个反馈是以太坊倾向于
发明了很多新词
有哪些
您必须更好地翻译更好的建议，并使我们所做的事情对机构来说易于理解
我认为这就是拥有对该机构正在做的事情具有一定领域专业知识的人员的真正重要之处
所以它可以是例如
教育空间可能是生物空间
可能是制药，也可能是金融，一旦您了解他们在寻找什么，您就可以翻译
有各种不同的可供性。所以很多人经常谈论审查制度抵抗
对于许多组织来说，这意味着更少
交易对手有可能理解他们的语言并进行翻译，我认为这是前进的方向，为了做到这一点
我认为大多数以太坊方式就是协作
与他人合作，了解他们的来源，然后以此为桥梁，帮助沟通我们可以为他们提供什么
既然我们仍然在讨论机构的话题，那么让我问下一个关于哈希键的问题
所以
瑟琳娜
第一次看到你的哈希密钥已经是以太坊好几年的大力支持者了
是的，我很好奇，因为哈希键都是
为机构服务，它已经成为一个足够大的组织，我们中的一些人会认为它们是一个机构
是的，所以我很好奇当你与不同的组织谈论以太坊时
您通常听到的第一个反对意见是什么？您如何帮助减轻这种反对意见以帮助他们理解？
以太坊可能会给他们带来哪些可供性？
好的，很高兴来到这里。是的。嗯，哈希键处于我们独特的位置
是的，首先，我们是有执照且受监管的团体
是的，所以我们讲的是合规语言
但我们也构建了自己的哈希密钥链。是的，是的，这是血清。是的
当
研究所机构与我们坐下来进行对话
狭窄的就像是血清是中心
足够去中心化。是的，所以真正的谈话会是这样的，如果链上出现问题谁负责？
是的，他们想知道
清楚地
显然椅子的稳定性。是的，所以他们可以
向他们的法律顾问做出适当的解释，就像
合规官等。是的
所以这就是为什么
我们的哈希钥匙链。嗯。是的，铅通向你。所以我们想要弥补投诉之间的差距
以及加密货币的机构。所以
是啊，嗯
是的，我们想让你知道，这些计划是第一个功能
下图，是的
所以哈希键采取这种方法是相当勇敢的
尤其是当您谈论作为受监管实体的合规性时。是的
是的，只是这么想。我认为这是一个非常独特的视角
对于我们所有人
老实说，哈希键已经向前迈出了一步，超越了非常典型的情况，这真是令人难以置信
有点像贸易活动之类的事情。所以
我想问你的问题是
您为什么或者您认为哈希密钥向前迈出了一步并选择了以太坊？
是的，我想
也许投诉希望我们这样做
是的，因为你知道，我们的总部设在香港，你知道很多
机构试图在我们周围开火，当
他们想让你知道
洞察市场 他们最关心的是你知道
您有 KYC 吗？安全吗？对了，有转账限制吗？你怎么样？
满足您所知的政府要求或例如反洗钱要求。是的，所以我想
是
这是行业的新趋势。是的，成为一个合规链。是的
也许我可以补充一点人们不介意的内容。我认为我们发现的另一件事是
基本上以太坊已经