10 年来一直实现零停机。这比谷歌好，这比亚马逊好，
这比 Azure 更好。政府和机构确实认识到，
韧性，即经过战斗考验的能力。已经存在这么久了，几乎就是这样
林德的概念。它已经经历了足够多的事情，值得信任。人们关心信任。
人们关心风险最小化。没有更好的网络，也没有更好的
生态系统比以太坊更适合这样做。这非常明显。往往是这个原因
为什么它是排名第一的地方。这实际上是我的问题的一个很好的设置
事实上，塞缪尔。因为Mo所说的是以太坊是如何久经考验的。所以，
塞缪尔，你在丽都工作，对吗？它是全球最大、最久经考验的质押提供商之一
的空间。既然今天我想变得更有争议性，我就直接说吧
到它。 Lido 是整个以太坊最大的质押提供商。有些人有一种
批评它是中心化的载体。然而，丽都已经做出了很多努力来帮助
分散其验证器集。我的意思是，你也一直在与社区一起做一些工作
质押。所以我很好奇，相信观众也很好奇，这有什么意义
Lido 质押集的去中心化方面？为什么，它在实践中是否有效？
是的，我想 Lido 确实是 TVL 最大的液体质押协议。而且这也是
当今最大的 DeFi 协议，价值 21 至 220 亿美元。 Lido 的流动质押代币 SDEath 也
您知道，它是当今许多领先的 DeFi 使用案例的基础，例如
Pendle、Athena、Aave、Spark、Morpho、Fluid，你知道，所有这些链上借贷
你知道，协议也被资产经理、基金经理、对冲基金用作抵押品
资金，在中心化交易所，甚至在去中心化场所。为了解决这个问题，
也许这里隐含的系统性风险担忧是至少有四种方法
Lido 正在解决这个问题。第一，权力下放。第二，安全。数字
三、透明度。第四，不断改进的协议设计。所以丽都是
你知道，没有一个实体控制所有股份。 Lido 作为协议不运行任何节点
基础设施或经过验证的基础设施本身。有700多个独立节点
为 Lido 协议的 TVL 提供服务的运营商。所以没有以编程方式进行单节点操作
委托占 StakeEath 市场份额 1% 以上。这样就减少或减轻了
相关风险本身就非常显着。去中心化也发生在 DAO 层面，
协议级别或治理级别。所以 Lido 是唯一完全链上的之一
自动执行投票结果的 DAO。你不需要一个
由 5% 的小型委员会组成的独立团队来实际实施治理结果
选民。最重要的是，Lido 开创了双重治理框架的先河，
不仅治理代币持有者能够对协议升级进行投票，
因为 ETH 持有者或协议的用户也可以延迟任何协议的实施
有争议的协议升级或 DAO 提案，直到他们有时间退出协议。
这就是权力下放工作的一部分。在安全性方面，协议投入了，
我认为，过去五年投入安全工作超过400万美元，
审计报告、安全研究、赏金计划等。有超过 70 项审计
产生的报告。该协议也是完全开源的，因此受益于全球
每天查看协议的开发人员的心态。第三项是什么？透明度，
是的。所以Lido协议自愿报告了很多关于协议性能，关于性能
其节点运营商集、协议健康状况，甚至是安全事件的事后分析。所以
它是您可以找到的最透明、数据最丰富的 DAO 之一。
最后但并非最不重要的一点是不断改进的协议设计。 QZ，你提到有新模块
自 2020 年协议启动以来，在 Lido 协议上推出。所以今天有 3 个
模块。第一是精选集，第二是简单的 dbt 模块，第三是
社区质押模块，总共有700多个独立节点运营商。
因此，Lido 还率先采用了分布式验证器技术，该技术
提高了以太坊验证器集的冗余性和活跃性，并且还提高了
权力下放。因此，流动性质押的工作量很大。是的，我也想挑战
的概念一点点。这有点暗示机构实际上会尝试使用丽都
当他们第一次探索太空时，但实际上这不是真的，因为他们必须探索
首先是原生质押。他们会，正如瑟琳娜提到的，他们想要一个熟悉的法律
首先，他们需要某种方式来外包法律责任。
所以本质上，当他们第一次开始探索时，他们需要一个传统的服务合同
空间，然后慢慢地他们会转向流动性质押。对啊，所以我也真的很好奇，
听起来好像有很多工作要做。为什么？机构是否有兴趣
DeFi 这么多？对啊，他们为什么要这么做呢？是的。是的，显然 DeFi 带来了很多
成本效率对其成本结构的影响，对吗？也带来了很多新的机遇，
他们的企业有新的商业案例，对吧？因此，这既是一项节省成本的努力，也是一项收入
不断加大努力力度。是的，我猜机构在探索流动性质押时会寻找什么
是双重的。也许我先把它压缩成一句话。这是随之而来的选择性
流动性。因此，这种选择性体现在两个层面上。第一，他们能够
例如，向用户或其自己的实体提供快速提款。第二
是通过以太坊 DeFi 生态系统提高奖励的机会。是的，
只有当你在原生质押之上拥有流动性层时，这种情况才会发生，
这就是流动性质押。是的，所以最终他们会想要探索流动性质押，
但他们需要与监管机构合作才能实现这一目标。您的实体有 QSC
顾客？例如，您吸引了 LIDL 上的流动性？是的，所以 LIDL 本身就是一个无需许可的
协议，所以任何地方的任何人都可以使用它，对吗？ KYC 部分，应该留给
在 LIDL 协议之上构建的机构。好的，谢谢。所以这很棒因为
你提到了这一点，对吗？因为我想多谈谈哈希钥匙串。
我的意思是，既然你们已经建立了基础设施，而且你们俩都已经了解了一些基础知识
对合规性和安全性的需求，您最需要的应用程序有哪些
认为应该建立或者您的客户或您的合作伙伴正在要求寻找？
让我考虑一下。您想了解我们合规产品的新动向还是
什么样的点？或者也许我听说人们对代理付款感兴趣？代理付款？
是的，我们有一个 RWA 会话，例如标记化。
并且我们参与Google支付。而且我们也有自己的HSP支付协议，
是未来代理支付的基础技术。
听起来很令人兴奋。是的。所以我想只是为了让你正确
哈希键，当你启动一个新链时，它有点像
划清了严格的制度合规与创新之间的界限。
是的，这是一条很好的路线，但还有一些事情要做。例如，我们要推出
我们的哈希钥匙串的本机 DAX 名为 HSKSwap。它的主要特点是我们将推出一些
RWA 资产。我们将推出一些资金池，例如股票。我们将推出新功能。
我们将放一些像 SpaceX 这样的股票，比如 IPO 前的股票。我们与一家合作
许可托管商店，混合贸易。他将把他们的 API 集成到我们的 HSKWap 上。
当行业发展到今天，如果我们只关注原生的 DeFi，也许
我们对此会有一点限制。所以我们想在股票上投入很多精力。
首先，也许是美国股票。接下来，也许我们想探索一些其他的
地区的股票。是的。能够进入 SpaceX 听起来确实非常令人兴奋。
所以我的下一个问题实际上是问莫的。我认为我们已经看到了一些
关于机构和以太坊可以提供什么的对话。你提到了林迪。
从教育的角度，你认为我们如何才能更好地传达什么？
以太坊可以负担得起，哪些机构正在寻找？因为你可以开始看到有
这里有一个平行的。是的，我认为这是一个很棒的问题。我认为有一件事是非常
重要的是我们已经开始做，我认为我们应该继续做的是帮助定义
我们认为哪些类型的采用是重要的。加强核心的采用类型
我们在以太坊中看重的属性。如果我们不这样做，那么这件事就会为我们完成。
我认为我们开始越来越多地这样做。现在，我要说的是，那不会发生
与机构想要做的事情相冲突。事实证明，机构实际上真的
确实关心审查阻力，因为他们希望能够在没有某些信息的情况下进行交易
其他组织对其进行审查。他们确实关心开源，因为他们不想要
被锁定到他们基本上无法摆脱的供应商。他们其实真的
他们确实关心隐私，而且他们绝对关心安全。所以很多时候当人们
谈论这些属性，它们就像，哦，它们发生冲突，但它们并不冲突。
我想如果我们把这两个人结婚，告诉人们什么样的财产是重要的以及为什么
以他们理解的方式极其重要。我认为他们实际上是
有利于。第二个实际上是对无效的内容保持透明。
我们之前讨论过钱包基础设施、托管基础设施、
那东西实际上需要很多工作。如果我们能做到这一点，我认为这基本上会有帮助
揭示我们可以进一步投资的领域。这些就是我的想法
确实很重要，我们应该更多地强调。就收养而言，
为什么机构如此关心这些东西？区块链对于一些人来说是令人惊奇的
的原因。一是它们是开放的，我们本质上一直在构建一个对抗性环境，
这意味着它们是最有弹性的，也是最安全的。以及以太坊的机会
总的来说，它开辟了新的市场，稳定币就是一个例子。它将
听到4000亿美元、5000亿美元、一万亿美元。以及每个规模化的智能组织
明白这一点。所以他们真的很想这么做。我认为我们想要前进的空间
就是让这两座桥更近一些，我们正在这样做。这是一个很好的观点，那就是
你提到的关键属性实际上与什么机构没有冲突
积极寻找。如果我们能够更好地沟通这一点，将会有所帮助。那怎么办
对于我们收到的一些反馈，你不得不说以太坊太有原则了
这实际上并不务实？我认为它最终成为一个很棒的过滤器
我们想要的收养类型。所以原则是让我们团结在一起的东西
以及我们应该继续加强的方面。因此，在这种紧张之后，最后一点
与用户体验有关，因为许多改进以太坊用户体验的尝试都是以牺牲用户体验为代价的。
其中一些原则。所以实际上对于帕特里克来说，这只是你的最后一个问题，那就是
当你与很多这样的机构进行对话时，这些进展有多少
对于这些机构来说，在改进用户体验的同时仍然忠于我们的原则是显而易见的吗？
您认为接下来会走向何方？我认为有两种方法可以回答这个问题。所以我认为
首先，机构在与加密货币交互时遇到的许多问题只是纯粹的问题
这样做的技术难度。你知道，这甚至不是权衡和原则的问题。这只是
他们只是尝试下载 Metamask，获得硬件钱包，然后去保存或使用
钱包连接，他们就像，繁荣，它不起作用。那么他们必须使用的就是更多
就像有交易对手的类似托管银行的 MPC 服务提供商。有时他们
像那样。他们喜欢这样的想法：他们可以打电话给某人，然后说，哦，我已经注销了，帮帮我吧。
我也喜欢这样，是的。是的，人们当然喜欢这样。这都是关于交易对手风险的。
但问题是，如果我们无法让软件运行，他们就被迫这样做
方向，他们不再有选择。这不是一个选择。所以这是我们需要解决的一件事
因为否则他们就会起来，我们所有的目标都是消除交易对手和
为个人和机构提供支持。顺便说一句，持有数百万美元的机构，
如果他们能够降低或消除交易对手风险，那对他们来说就是一个巨大的胜利。
另一种回答方式，我正在争论如何在这里回答这个问题，我想
也许在我之前先让观众了解一下。所以最后一次举手，
如果您的工作是处理类似的法规或法律协议或许可证作为您工作的一部分，
如果您每天必须处理法律协议，请举手。
这里的任何人都必须处理法律协议。我想有些人，我敢打赌他们是这样的。每个人的
真的很害羞，不是吗？那么我为什么要提出这个问题呢？所以我认为这非常重要
对于机构来说，因为他们了解法规。法规的全部要点
就是制定保护消费者的规则，消费者必须遵守这些规则。
法律协议是关于参与规则的。我发送协议审核并制定规则
我们如何参与。许可证实际上是说我已经向某人证明了，你知道，
一个值得信赖的第三方，也许是一些我遵守法规的权威机构
我是一个好演员，我正在尽我所能。但在所有三种情况下，问题是如果我打破
按照规则，很长一段时间都没有被检测到。您知道，用户无法检测到规则何时生效
破碎了，权威也不能。当它确实被发现时，你必须花费几个月或
甚至一年，你知道，回过头来看看规则是什么时候被打破的，有什么
这样做的后果。显然每个机构都讨厌这样。很难
检测何时违反规则，然后就很难追索或解决争议。
区块链真正非常好的地方在于它们是可公开验证的并且规则
是实时执行的。如果你说这些是参与规则，那么这些就是如何进行的规则
系统是有效的，这些是你必须遵守的规则。智能合约代码将强制执行
每笔交易都是实时的。它是，你知道，它不是，你知道，
我不会作恶，而是我不能作恶。当你对某个机构这么说时，他们会说，
繁荣，灯​​泡。我得到它。这就是为什么这太棒了。我想与它互动。进而，
当然，用户界面会崩溃，因为就像，哦，这太难了。所以我们确实需要修复 UI
因为它具有机构想要的所有属性。一旦你用不解释的方式解释，他们就会明白
用他们的语言方式进行比较。谢谢。至此结束
今天的小组。祝贺以太坊应用程序协会成立。我想我们
前途光明，明年再见。谢谢大家。我们来拍张照片吧
在你离开舞台之前。相机。再次感谢大家的精彩讨论。
我们现在到达本章的最后一个小组，以太坊遇见硬件，
从设备到自治系统。欢迎我们的主持人Leo Lin，
Akring 联合创始人，以及我们的小组成员，Robo AI 首席执行官 Ben Zhai，
Wallace Lin，Star5 香港总经理，Nijika，Liptik Tech 首席产品经理，
和 Face Technology 副总裁 Kelly Luo。请大家欢迎他们。大家下午好。
欢迎来到这个小组。是的，以太坊遇到了硬件，从设备到自治系统。
所以我是 Akring 的联合创始人。我的名字是 Leo Lin，Akring 是全球可再生能源
能源网络，我们连接可再生能源，如太阳能电池板、草莓、
以及具有链上协议的多时间能源资产。我们非常关注
物联网和区块链、Web3、硬件、内饰创新，也推动了
智能开放机器经济的倡议。所以我非常高兴能够来到这里主持会议
所以当人们谈论以太坊时，大多数人都会想到金融、资产，
智能合约，但今天的小组我们将从稍微不同的角度进行讨论。
那么以太坊可以成为机器、硬件、设备协调层的一部分吗？
老化、开放、硬件、系统？因为当硬件具备智能时
成为物理人工智能代理，我们相信它们将逐渐成为自主的
当然，设备、硬件将需要身份、信任、验证，
协调，在某些情况下还有经济互动。那么今天我们将探讨
我们的四位小组成员提供了四个不同但高度相关的例子，他们即将到来
来自行业。这非常重要，RoboEye 是一家非统计公司，
提供 RoboCard、Evoto 以及所有这些都很酷的移动机器人
是解决方案，Starfy 引领开源、RISC-FI、芯片组、平台、
提供者。去年他们刚刚受到香港IC的邀请。是的，非常酷。
LipTik 是一颗闪亮的明星。凉爽的。他们提供基于人工智能的相机和人工智能
视觉解决方案。还有 FaceTech，他们非常有创新精神。解决方案提供商提供
可再生能源和太阳能电池，解决方案。那么让我们开始今天的小组讨论吧。
所以首先我们让我们的小组成员进行自我介绍并分享
硬件和技术到底是如何与更便捷、更广泛的连接的？
生态系统。让我们从 RoboEye 中的 Ben 开始。谢谢你，利奥。
事实上，我一直期待这次会议不仅是因为小组成员
还有我们来自阿克伦的亲爱的朋友 Leo，以及坐在观众席上的很多朋友，但我真的
期待下一场小峰先生和Vitalik的会议。我这么说的原因是我们是一个
在纳斯达克上市的公司，但总部设在迪拜，因为你知道你可以想象它花了
考虑到那里正在发生的事情，我从迪拜千里迢迢来到这里参加
本次会议。为什么我们认为这非常重要，因为我们公司 RoboEye 已在
几年前在纳斯达克上市，但最初作为一家电动汽车公司，正如你所知，十年前那是一家真正的公司
中国电动汽车产业的起点。我们很幸运，我们开始做更多的生意
十多年前和三年前，我们最初作为一家电动汽车公司上市，然后我
认为在过去几年中，电动汽车行业的竞争非常激烈，并且作为总部位于迪拜的
硬件公司，你了解我们的供应链，我们的制造成本和技术等等
等等我们需要找到一些与传统硬件制造商非常不同的东西。
幸运的是，在过去的几年里，董事会和管理层我们环顾四周，看看有什么
未来是因为阿联酋作为一个国家一直关注未来的技术。
幸运的是，我们与区块链、Hushkey、Hushglobal 等公司进行了很多互动
和阿克伦，在过去 12 个月里，我们终于找到了我们未来的方向
几乎我们的目的地，我们的命运，我们称之为机器经济。那是我们看到潜力的时候
我们来自的智能移动与我们所在的智能机器连接
像最后的小组成员一样进行投资，但最终转向智能资产，以满足和
与区块链连接。这基本上就是公司的高层愿景
我很高兴在下一轮中分享更多内容。谢谢。您好，谢谢您邀请我们来到这里。
我叫Wallace，来自香港Star5。我公司成立于2018年，领先的努力
在 IP 和船舶设计的 RISC-V 领域，最近实际上也在设计和
围绕 RISC-V 部署整体解决方案。我看到 RISC-V 也与以太坊一起发挥作用
因为无网络生态系统实际上是围绕自由区域的。我认为其中之一是关于增强执行力
效率您知道我们的开放式架构实际上是如何实现这一点的。另一位其实是
还关于我们如何能够用我们的技术和最后的方法来实际支持零知识证明
但最重要的是，你知道本质上也是我们如何让你知道很多你知道的链下信息
也通过我们的技术进行活动。所以我们公司在这个领域相对较新，但我们
对这个领域正在发生的事情绝对感到非常兴奋，并且绝对希望困难
工作可以在与软件解决方案的集成中发挥关键作用。是的，谢谢。大家好，
很高兴来到这里。我是 Nijika，来自 Leap2Tech，从事成像工作
技术，近年来我们发现像 GoPros 这样的成像设备不喜欢
就像相机一样，你只是拍照，但不仅仅是为了捕捉瞬间
而且它们还有助于记录和了解人们的生活以及当你过去和
人们拍照，你必须认识到这种事情，你应该
带走这个人，现在摄像机开始连续记录
它不再只是创意材料，也是视觉记忆的数据
图书馆。设备自动记录，模型理解、组织、索引
并记录数据、突出显示行、提醒、会议记录和建议。
Webbrie 中的设备互联程度越来越高，这就是我们来到这里的原因
在图层中建立一个角落来制作这些相机、眼镜、
AI戒指，就像手机，就像吸尘器、汽车、芯片，我们正在建立一个家庭
所有计算机在开放网络中都以相同的方式工作，所以谢谢。
谢谢你利奥。大家好。我来自国家高新技术企业深圳市菲斯科技
专注于物联网和新能源。我们研发的四核心家用新能源系统
经济实惠、可管理、可运营且可持续，建立在我们自主开发的硬件之上。
我们主要为非洲、亚洲和拉丁美洲的能源贫困家庭提供稳定和清洁的服务
分布式住宅电力解决方案。我们拥有全链条研发能力
核心产品包括家用储能、便携式电站、云
管理平台。我们的产品可靠且易于部署，适合大规模
海外申请。关于我们如何使用 Web3 询问我们的产品，首先我们连接
我们的硬件与区块链。所有设备均可生成真实、可追溯的能源碳数据
上传到链上并明确资产所有权。二、我们使用Web3来累加