碳价值流通，包括碳资产构造、全球碳交易、
自动收益分享，结合智能合约支持按需付费远程控制
自动收益分成，大大降低海外运营成本。
我们的目标是让每一个能源设备成为去中心化 Web3 世界中的一个节点，并整合
能源绿色体系融入Web3价值体系，最终实现能源普惠
和全球能源公平。
就这样。
谢谢。
好的。
是的，我们的小组成员举了一个很好的例子。
因此，从机器人汽车、智能汽车到开源芯片组再到基于人工智能的相机
还有能源设备。
所以我们看到这不仅仅是硬件。
如果硬件可以感知，可以通过AI获取持续时间并可以采取行动，那么我们
相信这个设备，这个硬件应该有机器ID，应该有机器
钱包，他们必须有权利作为独立的人参与机器经济
经济代理人。
所以，是的，我们的小组成员给了我们非常好的，你知道的，用例，例子。
所以我们进入下一个问题，因为我们今天的小组主题来自
设备到自治系统。
那么第二个问题是，您认为最大的挑战或最大的机遇是什么？
然后我们尝试将区块链、Web3 集成到自治硬件中，比如
AI机器人、机器人汽车、开源芯片、AI相机、影像设备
或能源设备。
是的，让我们从本开始吧。
嗯，我认为对我们来说最大的挑战，对我来说，因为我们对此相对较新
Web3 世界，但我们认为这是我们的命运，因为我们知道我们的前进方向。
我认为，传统上最大的挑战是原生 Web3 公司和
那么对于传统硬件公司来说。
我从我的角度来说一下。
昨天，实际上是去年，我们参加了规模更大的金融科技周
而所有的Token 2049在新加坡、在迪拜我们都看到了热浪。
今天更加理性，但是我们看到的主要差异，我今年看到的是
所谓的传统硬件公司以及
智能机器公司。
我认为对我们来说，最大的挑战就是真正理解基本原理
Web3 世界的逻辑。
当我们相信这一点时，我们面临的下一个挑战就是如何，因为所有传统的
机器以及 Web3 世界、加密世界，都不是为人类世界而构建的，
但机器是为人类世界建造的，而不是为机器世界建造的。
所以对我们来说最大的挑战是我们这个机器经济如何能够整合智能
移动性和智能机器，并将其组合成智能资产。
但同时，这对我们来说也是最大的机会。
我记得去年，我想是八个月前，当时我们有这个金融科技
在香港的一周，Leo和我，我想杜宇和KK，还有其他几个人，我们坐在那里，
Leo 向我展示了 Vitalik 的这篇 X 帖子。
那天，Vitalik，你将在接下来的 20 分钟内看到的演讲者，他是创始人
以太坊。
基本上，他那天贴了一个X。
他说，如果我没记错的话，我真的相信开放的、可验证的和自治的
将是建设真正的机器经济的关键要求。
所以就在那时，我对他的声明感到非常兴奋，因为他说的正是
我们想做的，因为我们作为一家传统的智能机器公司，我们有很多应用
场景，如果我们能和区块链公司、Web3公司合作，我们就能转型
将传统应用场景转变为开放、自治、可验证、基础
为了机器经济。
所以对我来说，这就是为什么我们决定在一周后决定投资阿克伦。
当我接受他的一位联合创始人采访时，他说，作为一家纳斯达克公司，你为什么
投资这家区块链公司？
我说，你看，我们相信这就是未来，因为我们不仅对待这项投资
作为一项投资，但就像未来的象征，几乎对我来说，这就像学费
向你们学习收费。
这就是我们的看法。
谢谢，本。
那么你有什么看法呢？
当然。
就挑战而言，我想这就是我所看到的，基本上，如果你真的想要的话
让边缘设备能够有足够的计算能力，但也不能太多
延迟，为了能够进行大量的加密操作，我认为有
我们仍然在实现这一目标，我认为我们需要继续投资这个开源项目
空间来帮助发明和改进真正可以做到这一点的技术。
我认为这是我仍然看到的挑战之一，但我认为一旦我们克服了这个问题
技术的进步，我认为机会是巨大的。
关于能够绑定大量资产、链下资产，能够
我认为，离线执行，然后在结算等方面将其绑回链上
这非常令人兴奋。
想象一个世界，我们的资产能够将一些闲置资源自我货币化
还有计算存储等等，以便能够真正利用它，最后
如果他们能够做到这一点，他们实际上可以自行支付硬件费用并获得
克服最初的障碍，然后你就能够进入一个非常好的正循环
在那。
我确实认为这是一个很好的机会，同时我们正在努力找出一些问题
最初的挑战。
谢谢。
我认为他们确实需要供应商提供这种基础设施来创建芯片单元层
对于整个加密货币、网络街、整个行业来说。
那么迪吉卡呢？
我认为最大的机会是区块链可以将设备隔离到可以
共享规则、身份等，就像我们有很多戒指一样。
我们有一个 iWatch。
我们有 iPhone。
他们非常聪明，但那是一种静止的智能。
未来，当我们构建智能设备时，我们不会构建更智能的单个设备。
它帮助整个网络更好地围绕身份、信任记录、许可、
和保险柜。
但最大的挑战也很明显。
物理世界是实时的，区块链存在延迟和成本。
许多决策必须在本地做出，尤其是在机器人、汽车和可穿戴设备方面。
所以我不认为每个动作都会上链，但更好的模型是设备
处理实时传感并收集数据并计算成本。
经用户许可，它们还有助于传感、存储或计算，并接收
透明记录。
因为我从事智能成像和AI设备的研究，所以我相信下一代
硬件的定义不会只是更好的争论或更大的模型。
它将定义谁可以真正连接到硬件。
随着时间的推移运行的人工智能和服务。
当以太坊和 Wear 3 可以帮助实现这一目标时，我想要充分利用这个概念
但一个实用的系统，设备不仅应该感知和行动，而且每个设备，只是
与主机一样，它拥有Wear 3 ID和钱包。
为了交换数据​​，还可以在开放网络中协作和共享价值。
伟大的。
伟大的。
您提到了非常关键的部分，即区块链、Wear 3 的协调。
那么凯莉呢？
我们的时间有限，所以是的，请我从你开始。
在我们的能源行业，我们可以买到很多东西，比如光伏、智能控制器、
能源储存，把我们的站放在一起。
当然，在这样的审问中，我们会遇到巨大的挑战和机遇。
关于挑战，大多数物联网和硬件的功耗低、计算能力有限，这导致
延迟和高额费用。
其次是硬件安全和链上数据隐私和去中心化带来的
数据风险。
最后一个是监管和网格壁垒不明确以及链上合作模式
会阻塞商业闭环。
关于机遇，数据提升将能源、碳资产和金融联系起来
以及碳收入和普惠金融。
我们将平衡负担能力和长期可实例性。
就这样。
谢谢，凯利。
既然时间快到了，我们就先来点外卖吧。
所以，是的，我认为第一个要点是融合硬件，而区块链不仅仅是
想法或概念。
是的，我们已经看到了很多很酷的用例。
是的，它正在成为真正的设计空间。
从机器人汽车、人工智能机器人、开源芯片组、相机、能源设备
服务真正的社会。
第二个要点是从设备转向自治系统。
这不是软件或硬件的挑战，而是协调的挑战。
这就是以太坊或 Web3 区块链可以发挥非常有意义的作用的方式。
这并不是要把所有东西都放在链上，而是需要通过身份来启用设备，
信任、验证、协调以及互操作性。
最后一个要点是，我认为也许今天的小组传达的一个深刻信息是，如果我们看到
以太坊是第一个关于协调、资产、金融、资本和
智能合约。
接下来，本章可能会协调机器、设备、老化、现实世界
未来机器经济中的基础设施。
感谢所有小组成员为我们提供了非常有价值的见解和分享。
感谢大家加入这个小组。
谢谢。
离开舞台前请合影留念。
谢谢大家的分享。
当我们为最后一次会议准备好舞台时，请为那些可能只是
已加入我们。
本次聚会由以太坊应用程序协会 (EAG) 主办，这是一个全球非营利合作组织
致力于推进以太坊的创新、采用和现实世界影响的组织
本机应用程序。
我们现在已经到了最后一章。
接下来怎么办？
以太坊应用程序的未来。
欢迎晓风博士和 Vitalik Buterin 上台展望下一个
以太坊阶段，迈向现实世界的部署和适应。
现在我们已经进入了今天会议的最后一章。
欢迎晓风博士和 Vitalik Buterin 上台展望下一个
以太坊阶段，迈向现实世界的部署和适应。
请欢迎。
让我们给他们热烈的掌声。
亲爱的朋友们，欢迎来到Vitalik Buterin第二期脱口秀节目。
去年我们还举办过脱口秀节目。
那么，Vitalik，你想跟大家打个招呼吗？
我应该说什么？
大家好。
你好。
每个人都很好。
每个人总是好的。
其实在这之前，在我们上台之前，有一个关于组合的讨论。
智能硬件和区块链。
我也知道最近几周，Vitalik 见过很多公司和芯片。
一些与芯片、智能硬件制造相关的企业和企业家。
我也很好奇。
我听到这个消息了。
我也很好奇。
为什么这个时候突然对这些智能硬件和芯片产生了兴趣呢？
你为什么对这些事情感兴趣？
您认为与以太坊将会有什么样的互动？
我想先请您来谈谈这个话题。
好的。
我们最近开始讨论很多话题。
我们说它是一个全栈开源安全。
全栈是每一层的应用，包括应用层。
如果是网站，那么区块链也是一层。
操作系统也是一层。
硬件也是一层。
有许多不同的层。
如果任何一层不安全，那么整个系统也不安全。
我们一直在说我们应该做一些安全的事情。
我们不需要中心化。
但如果我们真的想这样做，那么我们需要关心每一层。
你可以考虑一下。
我看到很多人说他们是以太坊的所有者。
如果你有以太坊，那么你如何保证以太坊的安全呢？
首先，你有你的钱包。
其次，您有计算机的操作系统。
第三，如果你使用硬件，那么你如何确定你的硬件是安全的？
过去两年有许多应用程序一直在讨论这个话题。
每个人都想利用区块链平台在现实世界中做更多的事情。
这也取决于硬件。
无论我们做什么，硬件层都很重要。
这不仅仅是关于以太坊 L1 的安全性。
在以太坊的第二层中，一些硬件需要加速一些计算。
毕竟硬件的加速是解决性能问题的方法之一。
也许今天，当区块链以太坊成为基础设施时，
它需要支持更多的应用程序。
它还可能需要使用一些硬件来保证其安全或提供更好的效率和性能。
这就是我们要讨论的话题。
接下来，我注意到你们已经讨论这个话题很长时间了，
但我认为这是一个非常重要的话题。
我们知道区块链以太坊对于普通用户来说门槛非常高。
不仅是钱包，还有智能合约。
并不是每个人都有能力编写完美的智能合约。
您还提到了以太坊的简化。
简化是事实。
我的理解是降低以太坊应用门槛
让更多的人可以方便的使用以太坊。
这让我想起我们是从电脑开始的。
计算机最初的操作系统是命令行。
在比尔·盖茨之前，比尔·盖茨使用的是 DAO 操作系统。
DAO 操作系统是一个命令行。
如果操作系统还是命令行，
我相信现在90%的电脑用户都不会使用电脑。
学习起来非常困难。
后来，浏览器出现了。
在浏览器之后，出现了 Windows 图形操作系统。
随着计算机的门槛变得越来越低、越来越简单，
计算机的操作过程变得更加简单，
越来越多的人可以使用计算机。
最大的简化来自于移动互联网。
然后应用程序出现了。
我们知道微信是一个非常复杂的系统，
但它被封装在一个App中。
只需一根手指即可操作微信。
也就是说，你可以操作计算机的某种功能或程序。
因此，从这个角度来看，
我们非常期待以太坊变得越来越简单。
简化、自动化或智能化。
我们希望让更多的人能够更轻松地用一根手指使用以太坊。
当然，我们对此非常期待。
我也想听听你的消息。
您能告诉我们您提到的内容吗
或者你对简化以太坊有什么想法？
它的历程和最终目标是什么？
我认为简化这个词有两个含义。
第一个意思是iPhone的简化。
可以看到你有手机。
对于用户来说，它看起来非常简单。
你可以按下一个按钮并知道它会做什么。
但屏幕的背后，却隐藏着一个非常复杂的系统。
这是第一个意思。
第二个含义是把非常复杂的系统简单化。
两者都很重要。
为什么第二个含义很重要？
第二个意义很重要
因为如果一个系统太复杂，
这意味着能够参与的人很少。
能参与的人很少。
比如核心开发的流程。
你可以说，一个系统理论上是一个信任系统。
它不需要相信人。
但是如果这个系统的核心有一个非常非常复杂的系统，
只有200或50人知道如何去做。
世界上所有人仍然需要相信这50个人。
因此，过于复杂的系统不可能成为信任体系。
所以这是一回事。
另一件事是用户体验的未来。
我觉得明林银行和现在的GUI有很多区别。
一个区别是 GUI 对不同的用户来说更有用。
但明林银行也有自己的优势。
例如，一个非常重要的优点是
50年前，明林银行成立之初，
有一种哲学叫做 Unix 哲学。
Unix 哲学有很多部分。
但它的一部分是
我们应该做很多简单的事情。
用户的一项操作可能同时使用很多不同的系统。
用户的输入有可能被输入到第一系统。
第一个系统的输出将成为第二个系统的输入。
第二个系统的输出将成为第三个系统的输入。
这就是管道的概念。
这个概念有一个优点。
在GUI时代，
批评或不满意的人很多。
有人会说，数字是无稽之谈，是封建主义。
GUI 的自然结果是
你有一个由公司控制的用户界面。
你生活在公司的一个小宇宙里。
您的数字生活由公司控制。
Unix 的哲学是完全相反的。
有许多不同的城市。
每个城市都是由不同的公司建造的。
他们可以通过明林银行互相操作。
这是第三步。
这就是人工智能。
事实上，从这次台湾峰会上，我们已经开始更加关注人工智能了。
去年，我们成立了 Kohaku 团队。
他们是一支赚钱的团队。
上个月，Kohaku 的第一个版本在 FCC 上发布。
他们说过
他们要发布朱旺的一个版本。
但朱王版之后，
大家都认为现在钱包的概念
可能会在两年内消失。
未来是人工智能。
所以我们需要开始考虑人工智能钱包。
我们需要开始思考如何让AI钱包安全。
所以我们更多地考虑人工智能用户界面。
我们发现AI其实就是明林银行。
人工智能是你与计算机对话。
使用自然语言。
是的。
它是一个使用自然语言的铭林银行。
所以其实第三代可以这么说
它还具有第二代的优点。
具有明林银行的优势。
我们可以有很多不同的人，
不同的公司，小城市。
他们可以通过明林银行互相操作。
但是这个系统的用户体验也会非常好。
所以事实上如果我们做得好的话
我们可以结合明林银行的优势
以及 GUI 的优点。
所以如果我们做得好的话
结果可能会特别好。
但我们需要把它做好。
是的。
明林银行的运作
可以面对很多开发商，
很多计算机程序。
但是这个APP是被一家公司整合到这个APP里的。
所以从消费者利益角度来看，
当然，
很多开发者和很多程序
消费者可以轻松使用。
这是对消费者最大的好处。
如果你做不到这一点，
你必须简化它并让每个人都使用它。
然后就变成了一个APP。
这个APP背后其实还有很多其他的开发者。
但它被集成到一个平台中。
所以现在，
人工智能来了。
当人工智能到来时，
可能会出现相反的现象
可以追溯到明林银行
操作计算机。
当然，当时的明林银行
不是我们以前学的明林银行。
相反，它使用自然语言。
当你说出来的时候，
计算机会将其后面的数据移动。
这是明林银行最大的好处。
可以说
当你说出来的时候
计算机会将其后面的数据移动
帮助您实现目标，
实现您的目标。
显然，我很期待
做这样的事情
在人工智能的帮助下。
我也想说。
当我们谈到研磨抗氧化剂时，
其实我记得2016年的时候，
当 DevCon 在梨泰院世界开发大会上海举行时，
我们已经开始讨论工具和技术手段
比如简化，比如智能合约的编写。
我记得是两个不同的技术开发团队
2016年讨论了形式验证。
形式化验证是指使用形式化验证
验证梨泰院上的所有应用程序，
包括各种智能合约，
找到它的错误，
使其成为一个非常完美的智能合约。
现在AI又来了。
通过人工智能和形式化验证，
对于任何个人来说是否有可能，
即使他没有编程能力，
他不是计算机工程师，
他还可以构建自己的智能合约
为了他自己的目的，为了他自己的需要。
这个智能合约确实不会有任何bug，
它不会被黑客发现，
而且它可以运行得很好。
这是前提。
或者，从另一个角度来说，
形式验证。
我们十年前就开始讨论形式化验证。
迄今为止，如果我们添加人工智能，
有计算机编程能力的人可以吗
或没有计算机编程能力的人
编写自己的智能合约
并在梨泰院运行它们？
是的。
形式验证现在非常重要。
事实上，编写这个智能合约
是非常重要的一部分。
2016年我们可能已经讨论过很多次了，
因为 Dao 的攻击发生在 2016 年，
所以大家才意识到
智能合约安全问题的重要性。
但今年，四方神话出现了。
很多人对此感到非常惊讶，
甚至非常害怕。
按照我目前的理解，
四神神话确实比之前的AI更强，
但正如大家所说，它也有一些缺陷。
但我们不能只关注当前的四方神话。
我们需要看看趋势。
趋势是，四元神话比一年前的人工智能要好得多。
明年的人工智能将比四方神话好得多。
2029 年的人工智能，
正在寻找各种活动，
可能会很可怕。
所以现在我认为唯一的办法是
我们需要使用人工智能加上形式化验证
加上更多的方法。
有一些非常安全的代码。
没有非常严格的活动守则。
现在，因为人工智能，
现在几乎有可能了。
然后，由于人工智能能够寻找各种活动，
有必要这样做。
所以现在我们处于精益以太坊，
这是以太坊下一版本中的一个团队。
他们现在正在开发以太坊 POS 的下一版本。
他们有很多目标，
第一个目标更快。
最后时间为16分钟。
也许 16 秒，也许 8 秒，也许更短。
第二个目标更快。
从去年开始，
我们现在正在思考和开发的所有事情，
我们都说要衡量。
第三个目标是更集中、更安全。
所以他们有很多需求。
他们现在正在做的事情之一
是他们正在使用精益共识，
这是 POS 的下一个版本，
以证明他们是安全的。
这包括双方的签名，
包括双方签字，
包括递归斯塔克。
所以这里面包含了很多复杂的事情。
也许两年前，
每个人都认为这是不可能的
以计算机化的方式证明如此复杂的事情。
这可能永远不可能。
但现在，因为AI的快速发展，
这些事情更有可能发生。
所以AI现在是我们L1核心开发的重要组成部分。
编写L1核心也非常重要。
最近递归stark的时间越来越严重了。
事实上，近两年来，
脸上的L1核心还是不错的。
最近，更多的问题出现在UI核心。
是的，它位于链条的底部。
人工智能也可以提供帮助。
如果我们有人工智能
你可以搜索去年的安全工具。
安全工具是一个意想不到的工具。
如果你通过本地AI使用安全，
它永远不会发生。
所以如果你做得对的话
人工智能也可以提供帮助。
因为它可以替代第三方UI，
它还可以帮助提高安全性。
但人工智能也有其自身的安全问题。
所以这也是我们正在思考的。
在去年，
Viper 是第二种只能被创造的语言。
Solidity 是第一，Viper 是第二。
他们已宣布现在支持实施。
有可能他们的能力会越来越好。
坚固性也会变得更好。
所以，是的，它会变得更加严重。
这个工具并不完美。
它不能立即解决所有问题。
但它的能力以及加入AI的能力确实非常强大。
我们正在谈论形式验证。
如何让每个人都能编写自己可靠的智能合约。
你提到了我想和你讨论的两个话题。
一是量子计算和反量子计算。
当然，这是谷歌发表的论文。
有人评论说Google的论文
比比特币有更多的风险。
相反，它是以太坊的签名算法。
您对此有何看法？
我也询问过一些密码学家。
当然，密码学家给我的意见是
解决量子计算是非常困难的，
尤其是比特币。
量子计算本身就是一件非常困难的事情。
解决这种算法也是非常困难的。
同时，解决量子计算的难度也很大。
反量子计算的算法也发展得非常快。
事实上，七八年前，
我拜访了中国一些非常著名的密码学家。
他们有很多钱来研究抗量子计算的加密算法。
量子计算不仅可以用于加密货币或区块链的解密。
全球加密算法正面临着这样的威胁。
因此很多国家都投入了大量的资金
开发抗量子计算的加密算法。
例如，八年前，我收到了一个概念，叫做革命代码。
当时我的印象是
型号高，颜值就高，型号高，颜值就高。
这是一个相互平衡的过程。
这不是跌倒时发生的现象。
如何理解抗量子计算的加密算法？
因为我们已经讨论了很多关于量子计算的内容。
以太坊、比特币和其他不同的算法可能会受到威胁。
但我认为我们对反量子计算的加密算法讨论得较少。
这方面的发展已经到什么程度了？
当然，让我补充一下。
我问过一位到目前为止非常有创意的密码学家。
如果出现这样的情况怎么办？
例如，比特币上有许多帐户可能无法注册。
首先，加密算法很难改变。
在改变加密算法的过程中，
有些人没有及时回复，
不要更新他们的钱包。
我们应该做什么？
也会对系统造成巨大的损失和影响，
甚至让整个系统变得难以置信。
如果发生这种情况怎么办？
事实上，这很容易做到。
您可以在现有的加密算法上添加另一层加密。
再添加一层抗量子加密算法。
当然，这会影响性能和很多体验。
但这需要时间。
即使需要三年，也可以重来。
当然，这是最困难的解决方案。
想请大家再讨论一下抗量子加密算法的问题。
事实上，抗量子加密算法是一个比较成熟的课题。
20多年来我们就知道有两种类型的抗量子加密算法。
第一个是九哈西。
Jiu-Haxi包含了很多Jiu-Haxi签名算法。
第二种是斯塔克。
抗量子加密算法也是Jiu-Haxi。
第二种是九哈西。
Jiu-Haxi是一类量子计算无法解决的算法。
如今，很多人会使用基于格的密码学。
基于格的密码学，所有 FHE 也是 Jiu-Lattice。
所以大概有两种类型。
九哈西的签名还可以。
Jiu-Lattice的签名还可以。
但是公钥、Jiu-Lattice 的签名不行。
也许40年前，一些科学家就证明九哈西不好。
所以任何Jiu-Lattice的签名，包括FHE，
需要一些其他技术。
基于格子。
在L1，我们目前的想法是想把九哈西推得更纯粹。
为什么？
因为我们不只是想创建一条双向链。
我们还想创建一条对抗人工智能的链条。
如果我们有这个可能的话
人工智能将使所有这些 GME 算法变得更好。
包括 RSA 和基于格的算法。
如果只有一种密码学可以面对​​AI，
一定是九哈西。
为什么？
因为九哈西是完全没有数学结构的东西。
Jiu-Haxi的解决方案可以说是一棵随机树。
密码学科学家会说九哈西是一个随机预言机。
它无法区分九哈西树。
是九哈西还是计算机树？
如果说只有一种安全的话，那就是九哈西了。
所以我们希望在L1，如果我们能做到九哈西的一切，
我们可以做一切九哈西。
九哈西包括九哈西。
但这些算法有一个缺点。
九哈西的缺点是
目前以太坊的签名都是基于椭圆曲线的。
基于椭圆曲线的签名为 65 字节。
一个九哈西有2000多个字节。
2 KB。
事实上，基于点阵的每个大约有 0.6 或 3 KB。
所以它们也更大。
然后是 ZK-Syncarch。
现在可能是500兆字节。
但 Stark 至少多出 300 KB。
所以我们必须面对一些流量问题。
我们知道如何面对这些流量问题。
我们有一种方法叫做聚合。
聚合的意思是如果有一个块
需要包含很多签名，
需要包含很多签名，
那么Jiu-Haxi节点可以制作自己的签名，
300 KB 签名。
这个签名是史塔克的。
它可以证明所有其他签名和签名。
所以无论有多少交易，
无论交易多么复杂，
它不需要包含块中的所有签名。
它只需要包含 300 KB Stark。