为了将财富转移给信任手机和代码的年轻一代，人工智能是其中的一部分
他们的生活。
他们不是人工智能移民，而是人工智能原住民。
当你将其与代理人的想法相结合时，这是闻所未闻的两到三个
几年前，我们的财务生活将会发生变化。
想象一下 2027 年的世界，您拥有一个传统的银行账户，其中包含加密货币或链上账户
数字钱包与它。
想象一下，您有一个与您的银行和手机相连的加密钱包。
想象一下这样一个世界：每当你拿到薪水时，你的经纪人就会立即拿走你的钱。
钱，存入收益最高的银行账户。
或者想象一下，每当你获得奖金、遗产或农历新年时，红色
信封，你的代理人了解你的财务目标，并将这笔钱投入特斯拉
或债券或指数基金。
想象一下，您随后以代币化形式拥有这些资产。
这就是明年股票和债券的存在方式。
想象一下，他们可以拿走股票或债券，并通过你的钱包借给你
额外的产量。
然后每个月或每天晚上，它可以查看您的目标，它可以查看您的投资组合
并自动重新平衡它。
所以我建议的是，在一个年轻人无法接触到机构的世界里
在一个年轻人的世界中，这些工具是为华尔街和最大的银行保留的
人们感觉自己在经济上落后了，代理机器经济可以帮助你弥补这一问题
这个差距可以为您带来更好的收益，更好的回报，可以帮助您为您的第一次储蓄
公寓，为了一个目标，为了你孩子的婚礼。
这将作为您的数字孪生发生。
记住这个词。
您的银行将拥有一个 Web 3 钱包，您甚至不会知道它是区块链
您的数字孪生将遵循您的指示。
我要说的最后一件事是我真的很喜欢之前的演讲者，他说了一些话
有趣的是，你将成为你的代理人的主人，而不是你的代理人。
我同意，我不同意。
您将控制您的代理，但您可以向大师学习。
记住中国的伟大学者，你们是在你们老师的脚下学习的。
因此，虽然您可以管理您的代理人，但您的代理人将教您如何投资。
您的经纪人将教您如何重新平衡您的投资组合。
您的经纪人将教您如何实现您的目标。
因此，当您控制您的代理时，它可能会成为您的大师，帮助您取得更好的成就
生活中的事情是你自己无法实现的。
你的经纪人不会说谎，你的经纪人不会睡觉，你的经纪人会服从你。
这就是我们比想象中更早看到的未来。
这是非常令人兴奋的，有很多新的开发实现。
我知道你会回到香港，我希望很快就能见到你。
但最后一个问题是，下次你回到香港时，你期望发生什么变化
从技术、生态系统和世界角色的角度来看你期望什么
玩店玩玩以太坊生态系统核心玩家？
我希望并期待一些事情。
一是仅仅通过稳定币立法还不够。
稳定币的流通量必须增加，并且必须用于进行加密支付。
它们必须由最大机构的企业金库使用。
它们必须用于商业，并且最终必须用于代理支付。
您没有使用实体纸张让这些代理进行小额支付。
稳定币会发生这种情况。
我希望监管机构能够与行业会面，思考一些问题
金融市场可以以数字形式存在。
比如在美国，纽约证券交易所和纳斯达克是两个最大的资本市场
世界各地的市场将开始全天候 24 小时进行代币化交易。
但我最期待的是回到西九龙去以太坊社区
我希望这里充满了正在建设和创新的年轻人，我希望
倾听并了解他们正在建造的东西。
这就是我下次来到这里时所期待的。
SharpLink 的作用是让投资者有机会接触到这个千载难逢的以太坊
转变。
在纳斯达克购买一只股票。
我们希望在这里筹集资金，但我们也帮助投资当地社区
通过质押和伙伴关系。
如果您拥有以太币，您就有责任成为生态系统的一部分并使其变得更好。
所以我很荣幸来到这里。
我也很兴奋三个月或六个月后回顾，我可能会离开
请引用美国最伟大的创新者之一比尔·盖茨的名言。
对于那些认为我在描述科幻小说或你不会描述的东西的人
看看在接下来的一两年里，比尔·盖茨有一句很棒的话。
他是微软的领导者，微软是最具变革性的企业软件公司之一
在世界上，他基本上说人类高估了可以完成的事情
由个人、团队或技术在一年内完成。
我们高估了一年创新的影响，但人类从根本上低估了
个人贡献者、构建者或技术将在十年内产生影响。
我们从来没有想到2020年的人工智能会产生今天的影响。
我们从根本上低估了繁荣、自治和准入的水平
这些技术将提供，并且您不会将它们视为加密货币。
您只会将它们视为未来金融和商业的新用户界面。
因此，不要低估即将发生的事情，积极学习、参与并保持真实
我们在以太坊社区中讨论的原则。
好吧，约瑟夫，我从你身上学到的东西还不够，我很乐意继续谈话，
但由于时间有限，我当然希望下次你来的时候继续谈话
我即将回到香港，希望很快能在香港见到你。
非常感谢您今天抽出时间。
谢谢你，也谢谢SNZ。
谢谢你们俩。
如果您离开舞台，请拍照留念。
请给他们热烈的掌声。
谢谢。
现在，Brevis 联合创始人兼首席执行官 Michael 谈论如何构建具有无限能力的下一代 dApp
计算层。
请欢迎迈克尔。
好的。
大家好。
这是来自布雷维斯的迈克尔。
非常感谢您今天下午来参加我的演讲，今天我要讲的是
Brevis 的构建以及如何构建下一代去中心化应用程序
使用 Brevis 提供的无限计算机能力。
那么布雷维斯是什么？
Brevis 是我们所说的无限计算平台，它的作用是它是一个由 ZK 驱动的
可验证的计算平台，可在区块链应用程序中实现许多新用例。
因此，在深入探讨我们具体做什么之前，让我先谈谈我们面临的挑战
试图在这里解决。
因此，区块链本身通常被称为文字计算机。
但如果你看看当今所有可用的区块链，它们根本无法运行
比单个服务器更快，并且在区块链上处理交易极其昂贵。
好吧，你可能会说，好吧，等等，等等，等等。
事实并非如此，因为我们一直在构建区块链可扩展性技术
多年来，所以我们今天应该能够在区块链上构建任何东西，对吗？
不幸的是，事实并非如此。
让我在这里给你一个非常具体的例子。
所以如果你过去用过中心化交易所的话，你都用过这种
如果您在本月大声交易，则在下个月，您将获得交易
费用折扣，对吗？
因此，这是中心化交易所的一项重要的用户保留功能。
你会想象这种功能将在每个去中心化交易所上提供
比如 Uniswap、PancakeSwap 等等，对吧？
但实际情况并非如此。
他们都没有这个功能。
这并不是因为他们不想建造这个。
这实际上是因为他们在区块链上构建这个功能直接需要一个
当今的区块链无法提供这样的计算级别，因为它太昂贵了。
嗯，这是为什么呢？
我们想问为什么区块链实际上这么贵，对吧？
嗯，它实际上深深植根于当今区块链的运作方式。
所以区块链是通过分布式共识来运作的，而且你有很多
区块链网络中的不同节点，每个人都在计算相同的东西，
这样他们就可以就某些计算结果达成一致，并推动区块链向前发展。
假设我们有一个双节点区块链，其中有 Alice 和 Bob，Alice
正在尝试计算这个乘法方程的结果，然后爱丽丝现在正在尝试
说服鲍勃这实际上是正确的结果。
那么鲍勃在这里做什么呢？
那么，Bob 真正与 Alice 达成共识的唯一方法就是再次进行计算。
所以这没关系，但这实际上是有问题的，因为一种非常简单的计算
也就是说，假设您现在想在区块链上将代币 A 交换为代币 B
在像以太坊这样的区块链上复制一百万次，因为你实际上有一个
以太坊中有数百万个不同类型的节点，这就是复制计算正在创造的原因
区块链的使用极其昂贵。
那么我们该如何解决这个问题呢？
好吧，我们可以通过使用一种称为可验证计算的新概念来解决这个问题。
在可验证计算中，您在计算过程中扮演不同的角色。
因此，Alice 不仅是计算提供者，而且还是证明生成器。
所以爱丽丝不仅在做计算，而且还生成了一个数学片段，一个
神奇的数学证明称为零知识证明。
所以零知识证明在这里是一个非常神奇的东西，Alice可以在这里发送给Bob
这样鲍勃就可以验证计算是否正确完成，而无需实际重新运行
再次计算。
这一点非常重要，因为无论原始计算多么复杂，
验证成本总是很小，验证延迟总是很低。
有了这个新的原语，我们可以构建新类型的区块链，甚至新类型
区块链应用程序，因为现在我们实际上不需要运行所有内容
关于区块链本身。
我们实际上可以将非常复杂和繁重的计算从区块链转移到链下
我们构建的环境称为 Brevis。
在 Brevis 内部，您实际上可以进行计算，但也可以生成零知识
证明，你可以把零知识证明带回区块链和区块链
可以使用计算结果，就好像整个计算直接发生在区块链上一样。
这里最重要的是，这整个过程实际上并没有引入
任何额外的信任假设，并且就像您正在做所有事情一样安全
直接在区块链上，但同时成本极低，因为区块链
他们只是验证计算结果而不是实际进行计算。
因此，Brevis 实际上在今天的生产中得到了广泛的应用，并且我们在各个方面都得到了广泛的采用，例如
例如，DeFi 生态系统和当今一些最大的攻击，如 PancakeSwap、Uniswap、
正在使用我们来构建他们的用户定制和智能 DeFi 功能。
我们还推动 Linea、BNB 链和许多其他项目的增长。
例如，我们帮助 Linea 通过一个程序启动了他们的整个区块链
称为 Linea Ignition 程序，允许您实际分发网络令牌
给有ZK证明的用户。
我们也一直在帮助和建设我们的奖励资产合作伙伴，特别是
在稳定代币领域，我们帮助他们发展稳定代币和许多其他代币。
所以我提到我们有很多采用，但 Brevis 到底是什么？
这个神奇的盒子里到底装着什么？
嗯，我们整个计算堆栈的核心是 Pico ZKVM。
那么什么是 ZKVM？
那么，ZKVM 是一个通用虚拟机，您可以在其上运行任何程序。
它是 ZK，启用 ZK 意味着您实际上可以运行任何程序并生成
程序计算结果的可验证证明。
现在 ZK 或类似的密码学证明实际上很难学习数学
概念。
在你拥有像 Pico ZKVM 这样的东西之前，你所能做的就是实际编写程序
如果你想证明它是在数学方程中。
但是使用 ZKVM，你可以做的是你可以编写非常高级的语言，就像
你编写任何软件，然后你就可以使整个程序可证明和可验证。
因此，这也是我们改变当今区块链构建和运营方式的方式。
所以以太坊本身实际上正在走向面向ZK的架构。
因此，不要像以太坊中的每个验证器那样，像数以百万计的那样，重复相同的类型
一次又一次的计算。
现在您可以做的是让一个验证器执行大量计算，并且
生成一个您可以使用的非常小的证明，以便其他人可以验证
证明计算正确完成，然后区块链就可以继续前进。
这意味着您实际上可以使用现在拥有的任何硬件，甚至在
您的手机，运行以太坊的完整节点并达到最大程度的去中心化
同时具有最大的可扩展性。
就像我正在谈论当今以太坊区块链的可扩展性提高一百倍一样。
因此，要做到这一点，您需要一个非常快的 ZK VM，以便您可以真正捕获
与区块链生产时间同步。
与以太坊区块一样，它每 12 秒生成一次，因此您实际上需要能够
生成 12 秒内区块执行的证明。
这就是我们所做的，ZK VM 与 ZK VM 一样快，可以让您生成 ZK 证明
区块链在 12 秒内执行 99% 的以太坊区块。
正如我提到的，您可以使用 Brevis 构建多种用例
但今天我想首先与大家分享的是，有些用例甚至超出了
区块链应用。
我们实际上正在积极开发一些基于人工智能的应用程序。
所以我很高兴向大家介绍我们开发的一款新产品 Brevis Vera。
今天我们正试图解决 Brevis Vera 的一个非常关键的问题，那就是如果你看到
病毒式媒体，例如病毒式照片或病毒式电影或在线视频，现在的第一个问题是
总是有人问，这真的是真的吗？视频真的是由人工智能生成的吗？
好吧，你可以做到这一点的一种方法是使用人工智能来击败人工智能，使用人工智能模型来击败或
检测视频或照片是否真的是由人工智能生成的，但这是一个永无止境的过程
军备竞赛，因为你永远无法用另一个人工智能击败一个人工智能。
所以我们在这里试图做的是提供一个不同的解决方案，使您能够生成
真实的测试站。
所以我们不是在检测什么是假的，我们实际上是在测试什么是真的。
因此，我们使您能够从您的设备上启动整个测试站链
捕获。
因此，当您在设备上拍摄照片时，您会获得原始照片的加密签名
数据。
然后即使你添加了所有这些数据，即使你添加了所有这种视频，
我们可以使用 ZKVM 生成零知识证明来表明最终结果
您显示的视频或照片实际上来自真实设备捕获而不是生成
通过人工智能。
所以这样一来，就可以100%解决AI深度造假问题。
只要你能证明，就不存在任何造假的可能性，你知道，人工智能深度造假的可能性
您上传的视频或您上传的图片实际上是真实的。
所以你知道，Brevis Vera 的测试版已经上线，我们正在与一些人合作和交谈
世界上最大的照片编辑公司和数字媒体编辑公司
世界上将 Vera 集成到他们的核心产品中。
你知道，我们支持的另一个非常重要的应用程序类别是
智能 DeFi。
例如，我们正在与 PancakeSwap 合作，为他们的插件提供支持
您知道，基于 DAX 的方法可以让您从本质上定制用户体验
基于用户与协议和应用程序的历史交互。
举例来说，现在在 PancakeSwap 中，如果您这个月实际上交换了很多，并且
您可以使用Brevis生成ZK证明并在接下来获得交易费折扣
月。
所以你知道，Brevis 的另一面和 ZK 的另一面，你知道，在......