它包含多个注册表。目前，许多此类连锁店的注册合同都已在线。
稍后，这个信誉验证系统也将上线，帮助这些用户真正验证并给予不同代理的信誉。
如果您确实想了解不同代理的在线情况和链上情况，请随时查看 8004scan.io。
除此之外，正如我们所看到的，我们已经支持大多数链，同时我们可以看到不同的链具有不同类型的代理。
有些代理做这种 DeFi 交易，有些代理做这种投资组合管理。他们中的一些人在不同的链条上进行这种流动性耕作。
所有不同连锁店的增长都非常快。
同时，正如奥斯汀早上提到的，他创造了这些简单的技能。它涵盖了以太坊和不同的 L2。
除此之外，我们发现对于这个 8004scan 上的许多代理来说，他们可能想要一些额外的东西。
例如，他们还想了解链本身、协议本身的知识，还想进一步了解不同 DeFi 协议的所有不同端点。
通常，一些 DeFi 协议在不同的链上有不同的合约部署。
为了提供非常准确的信息，我们还开发了 CryptoSkill.org。
它索引所有加密货币和区块链信息，而不仅仅是链上信息，不仅仅是所有 DAX。
它还支持大量 CEX 以及不同区块链构建者、加密货币构建者和所有交易者的所有必要信息。
除此之外，正如我提到的，经过所有这些学习和实践，我们认为仅仅提供这些信息并自己进行工程设计是不够的。
根据我们的经验，最好为一般的区块链构建者提供一些工具。
这就是为什么我们为所有使用此 Web 编码和工程的开发人员构建了完整的工程套件。
它包括一个非常微调的模型，而不仅仅是一个，我们称之为 AltLM 的多个微调模型。
现在你可以访问altlm.ai，你可以选择不同的模型，模型本身拥有加密货币和区块链的所有必要信息。
那么在这种情况下，你真的不需要导入额外的 MCP 技能。
你只需调用模型，然后你就可以从这些区块链和加密货币中获得你想要的东西。
除此之外，我认识很多这样的开发人员，他们更喜欢 CLI，所有这些类型的终端，而不是这个网站或聊天框。
所以我们还构建了另一个名为 AltCode 的 CLI。
根据 Cloud Code 和 Codex 的基准，Alice 确实将 AltCode 评为比 Cloud Code 和 Codex CLI 更好的。
除此之外，我们还有另一个产品，称为 CloudCrawl。
我们为所有不同的代理提供支持，并在链上和云上托管。
因此，您只需单击一次，然后就可以让代理为您完成所有不同的任务。
我刚才提到，对于普通用户来说，你可以使用这个RM。
它有聊天框，你只需点击即可浏览，现在它还有一些欢迎礼物。
如果您想要一些额外的积分，您可以到我们的展位，我们的团队成员会给您一些额外的积分来使用。
除此之外，它还已将所有不同的 MCP 工具嵌入到模型中。
所以你可以直接用它来编写任何代码，例如，为以太坊核心协议进行工程​​。
除此之外，它是自学习、自进化的协议。
我们正在自动学习和创造区块链和加密货币的新技能。
除此之外，它还有各种不同类型的模型。
您可以将这些模型用于不同的任务。
例如，您可以使用基本模型来进行这种正常检查。
您还可以使用一些其他模型来编码所有这些更复杂的任务。
除此之外，正如我提到的，如果您是这些专家开发人员或高级工程师，
您只需使用 Oracle CLI 即可享受这种加密原生编码体验。
除此之外，如果您想尝试这些加密原生代理，
您还可以访问该网站并只需单击几下即可启动代理。
我分享了很多东西。
您可以快速查看各种不同的网站。
但我的观点是，我们已经处于这个代理时代的开始。
而且在未来的大部分时间里，问题并不在于你是否足够强大。
大多数时候，这就像你是否可以利用人工智能或不同的工具来让自己变得足够强大。
正如我所提到的，代理人不是主人。你是主人。
人工智能只是工具。
你应该弄清楚如何使用这些人工智能工具来让自己成为一个更伟大的人
并在未来真正享受这个代理时代。
这就是我的全部分享了。谢谢大家。
谢谢你，YQ。
感谢您为我们提供有关在以太坊上使用人工智能代理的见解和建议。
接下来，SharpLink 首席执行官 Joseph Schallen 将与 SNZ 首席财务官 Henry Chen 进行对话。
请欢迎约瑟夫和亨利。
谢谢你，约瑟夫。谢谢大家下午的参与。
我叫亨利·陈。我是 SNZ 的 CBO。
很高兴与 SharpLink 首席执行官 Joseph Schallen 一起主持炉边谈话。
约瑟夫，我们在申请小组，我注意到你穿着牛仔裤。
非常适合聚会。
我还看到您本周第三次在 Web3 节日期间登上舞台。
到目前为止你感觉怎么样？
我感觉很棒。首先，欢迎并感谢您邀请我。
我是 Joseph Schallen，SharpLink 的首席执行官。
我稍后会向您介绍 SharpLink，但这是我在过去五个月内第三次来到香港。
我不断回来，因为我认为它的属性与我去过的许多其他地方非常不同。
如果可以的话，在本次演讲的稍后部分，我将分享它们是什么。
SharpLink 是第一个不基于比特币的数字资产库。
我们的国库储备资产是以太币。
我们于去年六月推出。我们在美国纳斯达克交易所上市。
如今，我们拥有约 20 亿美元的以太币，并且我们使其在以太坊生态系统中变得异常高效。
我真的很高兴能和你在一起，亨利。
谢谢。同样，很高兴在这里再次见到您。
你提到这是五个月来的第三次。
是什么让你来到香港？
据我所知，为什么你的团队来得如此频繁，实际上是从美国来的？
当然。老实说，一开始，第一次旅行是世界巡演，
在东京、首尔、新加坡和香港度过时光。
最初，我以为我来香港是因为资本密集。
这是结识散户和机构投资者的好地方。
是什么让我震惊，是什么让我第二次、第三次回来，
不仅仅是资本的集中。
这是人才的集中。
这些人才在以太坊生态系统和人工智能生态系统中，
加上这个世界上缺少的东西，那就是稳定性。
如果你在创业，如果你在投资，
你想要一个拥有稳定环境和非常明确监管的地区，
香港确实为我们提供了这一点。
这就是为什么它是一个非常有吸引力的建设、投资和吸引人才的地方。
您提到了法规，但我们稍后会回到这一点。
也许对于一些不了解你背景的观众来说，
我可以与您分享更多见解吗？
你在贝莱德工作了二十年，
推动和领导数字资产计划的发展
以及贝莱德的金融科技计划，然后你就退休了。
然后你退休后又回到以太坊。
是什么让你做出这个决定？
对于不知情的观众来说，
贝莱德是一家总部位于美国的资产管理公司，但它是全球性的。
它在全球管理着超过 14 万亿美元的资产。
它是全球最大的资金管理公司。
在我职业生涯的大部分时间里，谢谢你提醒我我已经老了。
在我职业生涯的大部分时间里，我帮助一个团队扩展了一个名为 Aladdin 的金融科技平台。
你可以把它看作是最大的企业组合管理，
买方投资者的交易和风险管理平台。
它实际上让我了解了全球市场结构的运作方式。
我们稍后会回来讨论这一点。
在贝莱德的过去六年里，我很幸运能够领导一个非常小的、
但这是一个非常有才华的团队，他们认为贝莱德可以发挥领导作用
改变传统金融参与者对加密货币的看法
以及加密数字资产社区如何理解传统投资者。
我们通过几种方式做到了这一点。
我们成为 USDC Circle Reserve 的管理者，
所有支持第二大稳定币的财政部，
了解未来资金将如何流动，
对于消费者、机构和代理商来说。
第二是我们构建了历史上最大的加密产品。
我们于 2024 年推出了比特币和 ETH ETF，
谦虚地说，它们是历史上增长最快的金融产品。
我们在几年内筹集了约 1000 亿美元。
这并不是因为我们有最伟大的想法，
但零售和机构都有大量需求，
不仅在美国，而且在全球范围内，在他们的投资组合中拥有比特币和以太坊，
他们喜欢通过传统的交换产品来拥有它。
最后，我们相信现实世界资产的代币化，
股票、债券、基金、房地产、大宗商品、
将从根本上引入一个新的金融时代，
链上数字金融时代，
以及我们以前从未见过的代理金融。
所以我们投资了生态系统，
我们在以太坊上代币化了一个收益基金
成为历史上最大的代币化基金，
近 30 亿美元的链上资金为那些想留在链上的人提供收益，
但又不想牺牲产量损失。
所以这是一次很棒的旅程。
这是一个非常长的答案。
我退休了六周，但我坚信，
我从心底里，
以太坊将成为未来去中心化、可编程、24-7 的链，
不是世界上唯一的连锁店，
但这将是运行资本市场未来的链条。
SharpLink是第一个数字资产金库，
旨在让投资者获得未来的机会，
拥有我们的股票，这使您可以访问以太币及其性能，
并使以太币在生态系统中尽可能高效
通过质押和其他收益产生活动。
所以这是一次非常有趣的旅程。
我从来没有比观看香港的变化步伐更有趣的了
以及亚洲即将发生的变革步伐。
虽然它是在美国主导的，
香港是快速追随者
并具备成为全亚洲数字领导者的所有特征。
嗯，我当然听到了很多激情和兴奋
当你谈论在香港的申请时。
我想回到监管。
事实上，就在两周前，监管方面已经取得了重大进展或政策出台。
金管局、香港中央银行、
实际上向两个发行人颁发了两个稳定币许可证。
我知道 SharpLink 一直在努力关注支付方面
由稳定币赋能，
此前 Blackcore 与最早的稳定币发行人之一密切合作。
您能否分享更多关于稳定币方面的信息
and also touch on the regulatory difference or similarity between Hong Kong and the U.S.?
嗯，首先，恭喜你。
And there's a reason why I say congratulations,
因为还有很多其他地区还没弄清楚
that stablecoins, regulated stablecoins run by sophisticated institutions with risk management,
是第一个构建块。
这是一个先决条件。
这是数字经济未来的要求。
付款不会使用港元或法定货币。
它们将通过数字港元来实现。
这不仅仅是转移代币化资产。
许多上市公司将采用稳定币来转移现金，
立即转移库存资产，而不是等待一天。
你将开始看到跨境贸易，
因此商业活动利用港元稳定币。
我认为从长远来看，当有能力将资产代币化时，
无论是香港交易所的股票还是房地产或其他资产，
分配和支付方式将在以太坊上进行，
但价值的转移将通过稳定币来实现。
因此，您可以将其视为未来数字经济的第一个基石。
所以我实际上向邓肯表示祝贺金管局，
谁是你们的立法者和绿洲组织的领导人
致力于促进技术和创新的政府部门。
他们做得很安全，但这只是开始。
监管的结束并不是必要的
使香港成为亚洲数码商务的领导者。
谢谢，谢谢。
回到 SharpLink，在过去的四个月里，
SharpLink一直专注于数字资产策略，
以太坊的数字资产金库策略。
对于公众来说，他们已经看到了，SharpLink 是第一个这样做的，
我想强调，强调。
你能否与公众、与观众分享，
SharpLink 与其他数字资产公司或 DAT 公司的区别是什么，
特别是对于以太坊生态系统中的 DAT 公司？
当然。那么对于不知情的观众来说，
第一个数字资产金库是由一位名叫 Michael Saylor 的绅士建立的。
他创办了一家名为 MicroStrategy 的公司。今天它被称为战略。
他的想法是，如果投资者想获得比特币，
许多人努力自己拥有现货比特币，
设立钱包，自己保管。
所以他建立了一家上市公司作为财务部门，
所以他会购买比特币，你会购买他的股权。
以太坊实际上是一个更好的数字资产理财产品。
原因是比特币是一种价值储存手段。
你拥有它，你持有它，你希望它升值，
它的价值会下降，但会继续增长。
以太坊拥有像比特币一样的属性，可以存储价值，
但这也是未来的网络，
而以太币，即代币，则保证了数万亿美元的价值。
但最后的区别，听听真的很重要，
以太币可以产生收益，这意味着你可以拥有你的以太币，
持有它是为了资本增值，
但是以太币，如果你将其放入生态系统中以确保交易安全，
除了持有资产之外，您还可以获得近 3% 的收益率。
在 SharpLink，我们与比特币债务完全不同
甚至来自我们的以太坊竞争对手，因为我们是第一个
质押近 100% 的以太币来产生以太坊奖励，
这在我们的资产负债表上显示为投资者的收入。
其次，我们在这个房间里有一些很难找到的东西。
在加密行业很难找到。
这就是我们所说的永久资本。
我们拥有一代人的以太币。
我们不必像 ETF 那样出售它，
这意味着我们可以带着以太币进入以太坊协议社区，
并使其可用于大规模质押和重新质押。
当我们这样做时，我们常常能够获得激励，
比普通以太坊质押者获得更高的回报，
我们这样做是为了投资者的利益。
所以我们是世界上最大的金库之一。
我们拥有 20 亿美元的 ETH，
我们有一个知道如何获得额外收益的机构团队
同时将风险控制在制度框架内。
我们很自豪能够继续回到香港
因为我认为以太坊是一个领先的开发平台。
这是一个建设者社区，
我很乐意稍后分享我昨天所看到的，
这让我在西九龙很兴奋。
好的，谢谢。
也许，既然你提到了这一点，
我们也许可以谈谈你最近旅行期间发生的事情，
尤其是最近几天。
我知道你参加了一个与以太坊社区相关的大型活动，
你在那里度过了一整天。
很忙，但希望很有收获。
那么你能和不在场的公众分享一下吗？
发生了什么事？您如何看待人群和社区？
当然。以太坊与中国和香港有着特殊的联系。
今天晚些时候，您会在 4 点或 4.30 左右听到 Vitalik Buterin 发来的消息：
谁是以太坊的创始人。
以太坊创始人。
Hashkey的肖博士将采访他。
他们在上海有着深厚的根基。
你会听到维塔利克说的不是我蹩脚的英语，
但普通话说得很好。
真正特别的是因为那段历史
以太坊生态系统有社区建设者和贡献者。
但昨天是一个非凡的日子，我想说这是一个值得注意和特别的日子。
与 SNZ 和以太坊基金会合作，
我赞扬 Aya 作为主席，我赞扬 Gilles 和 SNZ，
他们在西九龙建立了亚洲第一个以太坊社区中心，
他们特别选择了香港。
它不仅会为核心以太坊协议的构建者提供住所，
应用程序、人工智能相关功能、量子证明应用程序、
最重要的是，他们将建造我们今天无法想象的东西。
重要的是以太坊的建立
不是作为一个集中的营销组织，
不像其他许多供应商链那样是一个锁定的供应商链。
以太坊是通过社区的持续贡献而建立的
以香港和上海为根、心和中心。
所以我真的非常非常兴奋。
维塔利克昨天谈到了这个想法，即将会有一种新的方式
该代码将被构建。
代码将以能够发现错误的方式构建，
因为如果您不这样做，大型语言模型将为您找到它们。
以太坊最初是作为一座能力之塔而建立的，
但在接下来的几年里，以太坊将通过新功能从头开始重建，
不增加塔楼或摩天大楼的楼层，
但每隔几年就会重新设想一次，因为技术的步伐在不断变化。
所以尽管它只是一栋建筑
它将成为建设者和创新者可以得到指导的神圣场所，
可以投资并可以与机构群体见面。
所以我发现这是非凡的一天。
以太坊基金会第一次为未来建立了一个中心，
他们选择了香港。
我认为这是故意的。
很高兴听到这个消息。
我认为到目前为止，您的笔记中反复提到了两个关键字。
一种是构建者，一种是应用程序。
作为 SharpLink 的领导者以及以太坊的联合创始人，
乔·鲁宾 (Joe Lubin) 作为董事会主席，
您如何看待 SharpLink 未来的进展，
你知道，从一家债务公司开始，
但未来你会如何关注以太坊的哪些应用和生态系统呢？
当然。对于那些不知道共识的人来说，
我的董事长 Joe Lubin 是以太坊的联合创始人，与 Vitalik 和其他几位成员一起。
当以太坊被构建时，必须有人构建应用程序，
钱包、开发者工具。
于是 Joe Lubin 成立了一家名为 Consensus 的公司。
它是 Metamask 的所有者，Metamask 是当今世界上使用最广泛的 Web3 钱包之一。
这让我们可以直接访问最新的协议，
致最具创新精神的建设者，以及作为以太坊资本持有者，
数十亿美元的以太币，我们先看看，
第一次机会，不仅是质押我们的 ETH，
但要投资这些社区以获取利润，
投资这些协议，而不是为了短期收益收获，
而是投资这些社区，为他们提供初始资本，
赋予他们启动和吸引新资本的能力，
这是我们使命的一部分，因为对以太坊有利的事情对以太坊也有利
对 SharpLink 有好处。
所以我们认为我们显然有一个营利模式，
但我们有责任回馈社会，成为共识的一部分是非常强大的。
但除了作为金库之外，我们还将继续积累以太币
直到我们持有大约 5% 的以太坊池。
今天我们增长了约 0.7%。
但随着时间的推移，我们将建立与以太坊生态系统相一致的运营业务
并希望分拆以以太坊计价的回报和收入，
这将是在我们的资产负债表上积累以太币的另一种方式。
所以这非常令人兴奋。
关于这个话题我要说的最后一件事是人们过于关注比特币、ETH 和 Solana 的价格。
构建的最佳时机是当你处于低谷时。
您可以找到最优秀的人才。你真的可以创新。
因此，在缩减和整合的时刻，是时候依靠和建设，
不是害怕，而是真正找到机会。
零售业现在对加密货币的价格感到害怕，
但机构正以前所未有的方式涌入。
那太棒了。您会给创始人和建设者什么建议？
特别是当他们构建应用程序时，付款？
例如，在球场外，您实际上分享了很多有关代理的观点。
今天您有什么可以跟观众分享的吗？
当然。所以我来自一种尊重长辈非常非常重要的文化。
在我的文化中，我的父母是第一位的，我的祖父母是第一位的，
我们很听话。你知道，我们遵守规则。
但我昨天在以太坊社区中心说了一条消息，
我希望它能用中文正确传达。
我会问建设者和创新者，无论是以太坊、人工智能还是代理，
恭敬地不服从。
恭敬不顺。
尊重诚实、放权和长远思考的原则
并以隐私第一和安全第一为原则进行建设。
尊重原则，但不服从。
不要在以前建造的塔顶上建造。
不要以增量方式构建相同类型的应用程序。
想象一下，如果你从头开始建造一座塔，
今天你会如何建造它？
甚至 Vitalik 也会说，当前堆栈没有什么神圣之处。
重建它。重新创新。
所以要尊重原则，
但不服从我们今天所建立的东西。
这是创新的关键。
我认为代理，我们从之前的演讲者那里听到了很多技术元素，
但我很想谈谈 Agentic 的愿景，
因为我认为大多数人低估了即将发生的变化有多大
不是十年后，而是今年和明年我们的生活中。
是的。实际上，例如您想扩展代理支付部分吗？
鉴于实际上共识是 Metamask 的父代码，
Metamask 是第一个最广泛采用的 DeFi 钱包，
其中 DeFi 其实是我心目中支撑未来代理经济的基础设施。
那么你可以扩展一下吗？
我会的，但是我能给你一个全球宏观历史观吗？
对在场的年轻人，甚至在场的中年人来说，
大多数世代、大多数世纪都会看到一种、也许两种创新
从根本上改变社会和人们的生活方式。
这是铁路，这是蒸汽机，这是电报，
那是自动化装配线，那是 90 年代的互联网。
通常你会在一代人的时间里看到一股巨大的力量，
它改变了人们交换信息的方式，人们建造的方式，
人们如何相互沟通，以及人们如何相互支付。
我们很幸运也很感激能够度过一段时光
此刻，有四五股巨力碰撞汇聚。
对于年轻人来说，这在我们的有生之年是不会发生的。
让我告诉你它们是什么。
最大的财富转移是从祖父母到子孙
这是我们在人类历史上所见过的。
在世界各地，老龄化将会过去
数十万亿美元的资产。
去实体银行的人不会这么做。
他们不信任顾问，他们信任代码，并且信任他们的手机。
在座有多少人每天都使用人工智能？
几乎每个人。