女士们先生们，欢迎来到由以太坊应用程序协会（又名 EAG）主办的以太坊应用程序聚会，
一个全球非营利协作组织，致力于推进以太坊原生应用程序的创新、采用和现实世界影响。
我是今天的MC于言，我会陪伴大家一整天。
以太坊基础设施已经达到了新的成熟度，并且焦点越来越转向应用程序。
今天，我们将进行四章讨论，讨论动力正在形成的地方、仍然存在的挑战以及应用程序如何在实践中开始成形。
让我们从第一章开始，从基础设施到应用程序，以太坊的下一阶段。
我们将概述以太坊的最新发展、其关键基础设施层，以及这些进步如何为现实世界的应用做好准备。
我们的第一章将以万向区块链董事长、HashKey集团董事长兼首席执行官肖峰博士鼓舞人心的开幕致辞拉开帷幕。
请万向区块链董事长、HashKey集团董事长兼首席执行官肖峰博士为我们致开幕词。请欢迎。
大家早上好。欢迎来到 EAG 主办的以太坊应用聚会。
以太坊应用程序聚会（EAG）起源于 2014 年。
2014年，我做了一个判断，后来我和很多朋友分享了，
区块链技术已经进入互联网的20世纪50年代。
也就是说，区块链技术已经发展到足以支持大规模商业应用。
我们知道大部分的互联网平台，我们现在熟悉的互联网平台，
实际上出生于1995年至2005年之间。
除了 1994 年成立的亚马逊之外，大多数应用程序都是在20世纪50年代创建的。
所以互联网真正的大规模应用是从1995年开始的。
1995年互联网的出现有几个条件。
首先，如果计算机的控制系统，操作系统，仍然是DOS，
如果它通过命令行与计算机交互，
我相信互联网应用不会出现大爆发。
后来，从DOS浏览器中，出现了一个对话框，
然后开发了图形操作系统。
图形操作系统类似于Windows。
它让更多的人以更便捷的方式与计算机交互。
有了这个条件，随着科技的发展，
互联网应用才刚刚开始出现。
当然还有其他条件，包括带宽、
通讯设施建设。
所以我之所以这么说，是从2004年开始，
区块链也进入了这样一个应用爆发的时代
是因为当时区块链的很多技术，
一些应用工具，一些基础设施建设的机制和手段，
也开始能够使用一些商业应用程序。
所以我当时就做出了这样的判断。
所以，当然，除了这个判断之外，
我们也持续和整个生态系统的人一起讨论
以及有应用场景的人
如何在区块链上建立这样一个商业应用。
所以去年下半年，
在新加坡，我们推出了以太坊应用联盟EAG。
以太坊的标题，这个缩写，
是因为我们和以太坊的创始人Vitalik讨论过，
什么样的缩写会更好？
其实这个名字应该是Vitalik。
Vitalik 当然非常支持我们
发起这样一个全球应用联盟。
那么EAG成立的另一个背景
就是我们在以太坊有过一个社区活动
自2024年和2025年起称为三海屋。
三海之家去年2025年在新加坡。
全球开发者有数十家
相聚新加坡一个月
讨论以太坊上的各种应用。
超过18家非洲开发商来到新加坡
去年新加坡三海屋活动期间。
大多数非洲开发商，
这18位非洲开发商，首次来到亚洲，
甚至第一次走出非洲。
除了去年在新加坡举行的活动外，
2024年泰国还有一场三海之家活动。
还聚集了数十、近百名以太坊开发者，
尤其是应用程序开发人员，
聚集在一起并相互交流
一个月。
这也是以太坊应用联盟的基础。
三海屋已连续运营三年。
2023年的第一个是在中国，
在中国东北相对凉爽的地方。
还有一个月的时间。
2023年下半年，
将近300人到达现场。
有些人呆了一两周就离开了。
有些人停留的时间更长。
基本上，基于这两个基础，
一是我们认为以太坊技术已经到来
并且可以支持大规模的商业应用。
另外就是在过去的两年、三年、四年、五年里，
我们以三海之家的形式做了一些具体的事情。
第三季三海楼影响力
甚至超过了亚洲。
它已经在非洲产生了非常非常大的影响。
接下来，以太坊，
我们计划在非洲举办以太坊活动，
真正调动非洲开发商的积极性。
这就是以太坊的由来
以及我们之前所做的准备工作。
今天下午4点30分，
我们与Vitalik进行了一个半小时的交谈。
我们要讨论的是以太坊的应用。
从他的角度和我的角度来看，
我们想讨论以太坊的未来应用。
趋势可能是什么，场景可能是什么，
基础设施建设可能是什么？
昨天我们还宣布
三大技术，
区块链、零知识证明、
和全局加密，
将这三种技术结合起来后，
可能会带来颠覆性的创新
向智能经济迈进。
我们知道，就像零知识证明一样，
形式验证，
这些话题实际上已经被讨论过
自 2016 年起受到以太坊社区的欢迎。
我记得很清楚，2016年10月的时候，
以太坊全球发展大会在上海召开。
由万向在上海举办。
在连续两天的以太坊全球开发大会上，
几位技术专家其实一直在讨论
形式验证、零知识证明、
以及如何结合这些工具，
或者隐私保护技术，
与区块链技术。
过去十年，我们看到
零知识证明技术，
以及全局加密技术，
正在逐渐接近或进入
到了可以支持大规模商业应用的阶段。
算法的优化
需要硬件加速。
它需要有更宽的带宽。
经过十年的努力，
零知识证明技术
正在逐渐开始能够支持
大规模应用
基于区块链和人工智能的结合。
在我昨天的演讲中，
我专门举了一个例子
如何结合这三种技术
可以颠覆现有的业务。
我举了一个医院的例子。
这个例子大家比较容易理解。
医院数据，它的医疗数据，
它的医疗案例，
绝对是非常非常有价值的数据。
但如果医院只有数据而没有人工智能，
那么它就无法将数据转化为代币。
如果它不能成为代币，
很难被别人调用。
但如果人工智能把它变成代币，
那么它面临的问题是
医院数据要求非常高
以保护隐私。
隐私保护有什么要求？
需要零知识证明，
隐私保护，
和隐私计算技术
支持它。
因为医疗数据
不能容忍
并且很容易泄露。
但如果只是零知识证明
或者隐私保护，
隐私计算技术
比如隐私加密，
还是不够。
当然，这已经足够了。
因为如果只有人工智能
以及这些隐私计算技术
可以组合，
那么会发生什么呢？
如果我们想使用数据代币
一家医院的，
我们需要谈判
会同有关部门
医院的
离线，
签订合同，
并付款。
这显然对医院没有好处。
除非医院规定
庞大的商业操作系统
出售自己的数据，
显然对医院没有好处
扩大业务
在代币工厂里。
如果可以加入区块链技术
就像比特币一样，
就像以太坊一样，
成为一家企业
不需要被信任
并允许，
然后是代币工厂
医院的
包含所有医疗数据
可以使用
没有信任
医院的。
它可以被人们使用
并通过全球
开发商
和需求者。
这显然是一个更好的
并且可以达到
更广泛的范围
需求者数量
在新的商业模式中。
这就是我们昨天所说的。
所以我们一直在讨论
关于
如何
创造新的商业模式
在支持下
其他技术的
在以太坊上。
所以，
今天，
此时此刻，
EAG
2026年，
已加强
我们的信心。

区块链

当年

2026年